Rada města Brna

Z9/31. zasedání Zastupitelstva města Brna
konané dne 9.12.2025



      46. Návrh dodatku č. 1 ke smlouvám o poskytnutí dotace z
   rozpočtu města Brna na podporu oživení zeleně ve vnitroblocích
                     ve městě Brně v roce 2025

Anotace
Projekty zmíněné v materiálu obdrželi dotaci z rozpočtu města Brna v roce 2025. Tyto finanční
prostředky byly poskytnuty na základě podaných žádostí v dotačním programu "Podpora oživení zeleně
ve vnitroblocích ve městě Brně v roce 2025". Se všemi příjemci byla uzavřena smlouva o poskytnutí
dotace z rozpočtu města Brna s termínem realizace projektů do konce roku 2025. V důsledku průtahů ve
vydání stavebního povolení, způsobených obecně známými potížemi soudobého procesu v povolování
stavebního řízení, by se stalo nehospodárným revitalizace provést, jelikož vlivem pohybu stavební
techniky by mohlo dojít k jejich poškození. Materiálem jsou tedy navrhovány dodatky veřejnoprávních
smluv u pěti projektů, kterými se prodlouží termín realizace projektů o dobu dvou let, tedy do konce
roku 2027, kdy lze již oprávněně očekávat dokončení paralelních stavebních činností, jenž revitalizaci
vnitrobloků musejí předcházet.

Návrh usnesení
Zastupitelstvo města Brna
1. schvaluje                   Dodatek č. 1 ke smlouvám o poskytnutí dotace z rozpočtu města Brna na podporu
                               oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě Brně, uzavřených v roce 2025, který tvoří
                               přílohu č. ... tohoto zápisu.

2. pověřuje                    vedoucího Odboru životního prostředí MMB podpisem Dodatku č.1 ke smlouvám o
                               poskytnutí dotace z rozpočtu města Brna na podporu oživení zeleně ve vnitroblocích.


Stanoviska

Materiál byl projednán Radou města Brna na schůzi R9/152 konané dne 19.11.2025.

Podpis zpracovatele pro archivaci




Zpracovatel

  Elektronicky podepsáno

  Ing. Martin Vaněček
  vedoucí odboru - Odbor životního prostředí
  28.11.2025 v 10:34
  Garance správnosti, zákonnosti materiálu




Sestava vytvořena 2.12.2025 v 10:39                          1/2                              Vygenerováno programem eMMB


                                                                                                              Strana 1 / 42
Spolupodepisovatel

  Elektronicky podepsáno

  Ing. Aleš Doležel
  vedoucí úseku - 2. úsek
  1.12.2025 v 07:59




Sestava vytvořena 2.12.2025 v 10:39   2/2   Vygenerováno programem eMMB


                                                            Strana 2 / 42
                                  Obsah materiálu
Návrh usnesení                                                             1-2
Obsah materiálu                                                            3-3
Důvodová zpráva                                                            4-5
Příloha k usnesení (Dodatek č.1.pdf)                                       6-7
Informační dokument (Žádosti o prodloužení.pdf)                           8 - 12
Informační dokument (OV 2025-014 Plotní 41.pdf)                          13 - 18
Informační dokument (OV 2025-008 BuranTeatr - el.podpis.pdf)             19 - 24
Informační dokument (OV 2025-007 Klíčova 7 a Tržní 10 - el.podpis.pdf)   25 - 30
Informační dokument (OV 2025-004 Dřevařská 20.pdf)                       31 - 36
Informační dokument (OV 2025-002 Staňkova 25.pdf)                        37 - 42




                                                                             Strana 3 / 42
                                Důvodová zpráva
V rámci dotačního programu „Podpora oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě
Brně“ byla s příjemci dotace uzavřena veřejnoprávní smlouva o poskytnutí dotace
z rozpočtu města Brna. Konkrétně se jedná o dotace na revitalizaci vnitrobloků, což
zahrnuje primárně:

   •   zvětšení listové plochy
   •   zvětšení biodiverzity
   •   zmenšení plochy nepropustných povrchů či jejich výměna za propustné
   •   snížení prašnosti a hluku v intravilánu města
Toho je dosaženo výměnou betonových ploch za dlaždice se širokou spárou, vysázení
nových dřevin (stromy, keře), úprava zhutněných ploch aj.
Příjemci dotace se často rozhodnou pro kompletní revitalizaci užívaného prostoru
společně s opravou střech či fasád. V těchto případech je velmi často potřeba stavební
povolení, které však v současné době podléhá velkým prodlevám a dochází tak ke
zpožďování všech následných prací vč. revitalizací. Celkem se jedná o 5 projektů,
které se nějakým způsobem v návaznosti na vícepráce či zpožděné vydání stavebního
povolení dostaly do časové tísně. Podepsané smlouvy, ke kterým se dodatek
vyhotovuje, jsou k dispozici v eMMB.
U projektu na adrese Klíčová 7 a Tržní 10 došlo ke zpoždění vydání stavebního
povolení o zhruba více než rok. Stavební povolení stále ještě není vydáno, byť bylo
podáno již v roce 2024. Jelikož má na domě proběhnout oprava fasády, není možné
realizovat vnitroblok před opravou fasády, kdy by následně došlo k poškození nových
výsadeb.

Projekt na adrese Kounicova 22 byl zpožděn díky vícepracím a posunu stavebního
povolení, které probíhají na budově Sokolu Brno za režie Statutárního města Brna.
Díky tomu nemohlo dojít k chronologickému postupu a při dřívější revitalizaci by došlo
ke znehodnocení nové výsadby stroji.

Projekt na ulici Dřevařská 20 má problém se stavebními úpravami a opět i stavebním
povolením. Díky těmto zdržením nebylo možné v termínu sehnat realizační firmu, která
by byla schopna vnitroblok realizovat.

Projekt Plotní 41 se opět potýká se zpožděným vydáním stavebního rozhodnutí.
Jelikož se zde bude ještě pohybovat těžká technika, došlo by ke zničení nových
výsadeb.

Projekt Staňkova 25 se potýkal s nutnými vícepracemi, které prodloužili celkovou dobu
realizace, díky průtahům na stavebním úřadě. Do domu je složitý přístup a veškerá
technika i materiál musel být nošen ročně nebo přesouvána jeřábem přes střechu
v součinnosti s okolními vlastníky.
Materiál nepodléhá schválení v Komisi životního prostředí.




                                                                                   Strana 4 / 42
Materiál byl projednán na zasedání Rady města Brna R9/152 konané dne 19.11.2025
a byl jednomyslně schválen 8 členy viz tabulka níže.




                                                                      Ing. Podivinská
  JUDr. Vaňková




                               RNDr. Chvátal




                                                                                                                                          Ing. Kratochvíl
                                                                                                                           Petr Bořecký
                                                       JUDr. Kerndl




                                                                                                                                                            Matonohová

                                                                                                                                                                         JUDr. Oliva
                  Mgr. Černý




                                                                                                    Ing. arch.
                                                                                        Bc. Aberl




                                                                                                                 Bořecký




                                                                                                                                                              JUDr.
                                               Ph.D.

     pro            pro                 pro               pro           -----             pro                pro              pro             pro            -----         -----




                                                                                                                                                                                       Strana 5 / 42
                                                                                  č. smlouvy/1


                                        Dodatek č. 1



ke smlouvě č. ……. uzavřené dne ...... 2025 mezi Smluvními stranami:

Poskytovatel: Statutární město Brno
              Dominikánské nám. 196/1, 602 00 Brno
              IČO: 44992785; DIČ: CZ44992785
              Zastoupené primátorkou města Brna JUDr. Markétou Vaňkovou
              Podpisem smlouvy pověřen Ing. Martin Vaněček, vedoucí Odboru životního
              prostředí Magistrátu města Brna
              Bankovní spojení: Česká spořitelna a.s., Olbrachtova 1929/62, 14000 Praha 4
              Číslo účtu: 111211222/0800
              (dále ve smlouvě jen „Poskytovatel“)

Příjemce:     …
(dále ve smlouvě jen „Příjemce“)


Poskytovatel a Příjemce se dohodli, že smlouva č. ……… ze dne ......2025 spočívající
v poskytnutí finanční dotace z rozpočtu města Brna za podmínek uvedených v této smlouvě
na základě dotačního programu „Podpora oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě
Brně“ k úhradě nákladů spojených s realizací projektu „………………“ se doplňuje takto:


                                               I.

1. V čl. IV. Podmínky použití dotace odst. 1 písm. a) se prodlužuje termín platnosti výdajů,
   které budou doloženy a budou uznatelnými náklady, a to na 31.12. 2027.

2.   V čl. V. Práva a povinnosti smluvních stran odst. 2 písm. d) se prodlužuje termín do 31.
     12. 2027.

3.   V čl. VI. Vyúčtování a způsob vrácení odst. 1 se prodlužuje termín předložení celkového
     vyúčtování poskytnuté dotace na 31. 1. 2028.


                                              II.



1. Ostatní ujednání smlouvy č. …… ze dne ......2025 uzavřené mezi Poskytovatelem a
   Příjemcem zůstávají neměnná.

                                              III.



1. Smluvní strany prohlašují, že Dodatek č. 1 je projevem jejich svobodné a pravé vůle, není
   uzavřen v tísni, ani za nevýhodných podmínek pro některou ze smluvních stran.


2. Dodatek č. 1 se vyhotovuje ve třech stejnopisech, z nichž každý má platnost originálu.
   Poskytovatel obdrží dvě vyhotovení, Příjemce jedno vyhotovení. Na základě dohody obou
   smluvních stran je možné uzavřít dodatek smlouvy v elektronické podobě. V případě




                                                                                            Strana 6 / 42
                                                                                            č. smlouvy/1


   vyhotovení a uzavření dodatku smlouvy výlučně v elektronické podobě se Smluvní strany
   zavazují podepsat tento dodatek v jednom vyhotovení platným elektronickým podpisem,
   který umožní vyhotovit autorizovanou konverzi tohoto dokumentu a každá Smluvní strana
   obdrží verzi smlouvy ve formátu PDF s platným elektronickými podpisy obou Smluvních
   stran.


3. Dodatek č. 1 nabývá platnosti podpisem oběma smluvními stranami a účinnosti dnem jeho
   uveřejnění prostřednictvím registru smluv postupem dle zákona č. 340/2015 Sb., o
   zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o registru
   smluv (zákon o registru smluv).


4. Právní vztahy touto smlouvou výslovně neupravené se řídí příslušnými ustanoveními
   zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v platném znění.




                                         Doložka

Tento dodatek byl schválen na zasedání ZMB č. …/… konaného dne …. …. …..




V Brně dne ......202…                                   V Brně dne ......202..




        …………………………………                                …………………………………..
            Ing. Martin Vaněček                          ………………..
   vedoucí Odboru životního prostředí MMB              předseda ………….
   Pověřený Z8/28 ZMB ze dne 22. 6. 2021

                                                      .............................................
                                                                …………………
                                                                 místopředseda




                                                                                                      Strana 7 / 42
                 Statutární město Brno
                 Městská část Brno-Černovice
                starostka



                           MAGISTRÁT MĚSTA BRNA                                                        Magistrát města Brna
                            Odbor životního prostředí                                                  Odbor životního prostředí
                   o                                                KH                                 Mgr. et Mgr. Klára Minarčíková
                   5                           o                                                       Kounicova 67
                   z                já                =.,                   —                          601 72 Brno
                   M                      C496            AO!       O8)
                  Č.j. MMB: [OSSC30/ 408
                  Příl.: ........    eo eeeereeoeere ee eennn n     ně

Věc:


Žádost o prodloužení Ihůty pro čerpání dotace — Dotační program Vnitroblok



Prosím o prodloužení Ihůty pro čerpání dotace v rámci dotačního programu Vnitroblok pro projekt revitalizace
vnitrobloku Tržní 10/Klíčova 7 do konce roku 2027 z důvodu zpoždění realizace projektu zateplení a celkové
revitalizace fasády a střechy bytového domu. Tato měla dle plánu proběhnout
                                                                          již v tomto roce, avšak z důvodu
zdržení schválení stavebního povolení na Stavebním                               úřadě Magistrátu        města   Brna je zatím projekt stále v
nedokončeném stavu. Projekt rekonstrukce domu měl předcházet revitalizaci vnitrobloku z důvodu dodržení
udržitelnosti projektu vnitrobloku.



V Brně dne 3. listopadu 20265


                                                                  Statutarní            město   Brno
                                                                   Městská část Brno - Černovice
            2                                                            Bolzanova 1,618 00 Brno
                       ,                                                          -10-
Bc. Petra Auittová
starostka městské části Brno-Černovice




Bolzanova 1 | 618 00 Brno                                                IČ: 44992785                                     B   |   R   |   N   |    o   i
www.brno-cernovice.cz                                                    ID datové schránky: bs3bz7t
                                                                                 1
                                                                                                                                                  Strana 8 / 42
Program: Vnitroblok— PODPORA OŽIVENÍ ZELENĚ VE VNITROBLOCÍCH VE MĚSTĚ BRNĚ
V ROCE 2025
Příjemce dotace: BuranTeatr z.ú.
Název projektu: Revitalizace a rozšíření prostoru CO.LABS park — Etapal.
Kontaktní osoba za příjemce dotace:

Pro: Mgr. et Mgr. Klára Minarčíková

Předmět: Žádost o posunutí termínu realizace části projektu na jaro 2026

Dobrý den, paní Minarčíková,

zasílám vysvětlenía žádost o posunutí termínu                      realizace části projektu na jaro 2026.

Řešený projekt je dle původního plánu prvníz etap revitalizace prostoru přístupu do
CO.LABS parku z ulice Kounicová, tedy prostoru, kde mají být vysazeny okrasné záhony a
dešťový záhon. Při řazení etap jsme se původně neřídili ideální chronologií stavebních a
zahradních úprav prostoru, ale aktuálními reálnými možnostmi, a to z finančních důvodů.
Změnila se však naše situace a v případě možnosti posunu realizace, existuje možnost, že
by se nám podařilo sehnat finanční prostředky na revitalizaci celého prostoru v logickém
a hospodárném pořadí.

Jedná se konkrétně o třetí plánovanou etapu, která zahrnuje předláždění pochozích ploch
v části prostoru a v další části vytvoření navazující mlatové plochy. Tyto plochy budou
zakončeny obrubníky, na které budou právě navazovat řešené záhony. Při původním
postupu by došlo k realizaci obrubníků až po záhonech, a tím pádem by byly narušeny
zemní části s výsadbovým substrátem a bylo by zde riziko nutnosti oprav záhonů. Jednalo
by se tedy o neefektivní hospodaření s finančními i lidskými zdroji, zvlášť když bychom
měli      nově,               a při schválení naší žádosti,   možnost   postupovat   ve   vhodném   pořadí.   Při
realizaci v jarních měsích by pak došlo k dokončení zemních a výsadbových prací do 30.
května 2026.

Mrzí mě, že se nám                        situace takto zkomplikovala   a došli jsme až k žádosti o posunutí
realizace projektu.

S pozdravem

MgA. Juraj Augustín
ředitel ústavu

 MgA                Juraj           Digitálne podpísal


 Augustín
S00 ODO   G0 000:   soca“acs..




                    Strana 9 / 42
                                                  ISDS - OŽP                        i-




                                                                                                                                          2-
Družstvo Dřevařská 20, bytové družstvo
                                                                              MAGISTRÁT MĚSTA BRNA
Dřevařská 863/20, Veveří, 602 00 Brno                                           Odbor životního prostředí
IČO: 26896966                                                             $
                                                                      ž             =]   0-     2025             ;
                                                                                         bo       £                  M      a
                                                                    Č.j. MMB: £... 112090                            v JK
Odbor životního   prostředí
                                                                    PŘ        ená   EE            ou        Na

Kounicova 67, 5. patro

Brno



V Brně dne 1.10.2025




Věc: Žádost o prodloužení čerpání dotace


Vážení,


Družstvo Dřevařská 20, bytové družstvo, je příjemcem dotace na realizaci vnitrobloku v rámcí programu *Podpora
oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě Brně*, na základě smlouvy č. 4225091986. Podle podmínek měla být
dotace vyčerpána do 31. 12, 2025.

Dovolujeme si tímto požádat o prodloužení lhůty čerpání dotace do 31. 12. 2026. Důvodem je nezbytnost
provedení stavebních prací, které musí předcházet samotné realizaci vnitrobloku — konkrétně se jedná o provedení
svislé hydroizolace domu a vybudování nové opěrné zídky. Tyto práce jsou technicky nutné k zajištění stability a
funkčnosti celého projektu.

Současně se potýkáme s problematickou dostupností stavebních firem, což způsobuje zpoždění v zahájení
stavebních prací. Prodloužení termínu nám umožní dokončit projekt v plném rozsahu a kvalitě, která odpovídá
účelu poskytnuté dotace.

Děkujeme za pochopení a vstřícnost.

S pozdravem                                                                                                                                |
Za Družstvo Dřevařská 20, bytové družstvo:




                                                                 saaose




Martina Jílková                                     Barbora Valešová
předsedkyně představenstva                          člen představenstva




                                                                                                                         Strana 10 / 42
                                                                                         MAGISTRÁT MĚSTA BENA
                                                                                           Odbor životního prostředí

                                                                                                                                        LU




                                                                     * Došlo dne
                                                                                                   15-10- 205 M
                                                                                        MMB:
 Společenství vlastníků bytového domu Plotní 544/41, Brno            +             =.   Seen   P   Ů 0 $ 0 6- 70
                                                                                                    0 eee   SSS   AS R 000K   K   SKA   00   BL

Plotní 544/41, Komárov, 602 00 Brno            IČO: 08997403

Magistrát města Brna - Odbor životního prostředí

Oddělení motivačních programů

Kounicova 67, 601 67 Brno

V Brně dne 15.10.2025

       2    P            hd
                            z   ,   * +
                                                8
                                               „je
                                                        jm
                                                         »
                                                              hb           a                            p z
   Pasje




       AGOSL O proc dloužení termínu       realizace   vnitrobloku       s čislem                      smlouvy




Vážení,


jménem Společenství vlastníků jednotek Plotní 544/41, Komárov, 602 00 Brno                                        žádáme
o prodloužení termínu realizace projektu revitalizace vnitrobloku, na který byla poskytnuta
dotace v rámci programu Odboru životního prostředí.

Důvodem žádosti je zdržení stavebních prací souvisejících s nadstavbou bytového domu,
které vyžaduje vydání rozhodnutí stavebního úřadu. Dokončení těchto prací je nezbytné
před finální úpravou a dokončením vnitrobloku.

V prostoru vnitrobloku již proběhly zemní práce v hodnotě převyšující částku dotace. Další
práce, jako je výsadba zeleně či instalace mobiliáře, však v současné době není možné
provést, protože v prostoru bude ještě působit těžká stavební technika, jejíž provoz by
veškerou zeleň zničil.


Po ukončení stavebních prací nadstavby plánujeme realizaci vnitrobloku dokončit bez
zbytečného odkladu.

Žádáme proto o prodloužení termínu realizace projektu o rok.

Děkujeme za pochopení a vstřícnost.




Podpis..                      Antonín Nekvapil Přeceda SVJ




                                                                                                                                    Strana 11 / 42
               STRÁT MĚSTA BRNA
           n         E eniko prostředí


    :          buď     -10-    202 0 ..                                                           Magistrát města Brna
    "o                                 -=
    >      =         DS Kl SS                       ol                                     Odbor životního prostředí
   | Pl: u Ko                                  V                                                              Šumavská 35
                                                                                                               601 67 Brno



Společenství vlastníků Staňkova 376/25, Brno
IČO 17519675
Staňkova 376/25
602 00 Brno




Věc: Žádost o prodloužení čerpání prostředků projektu č. OV 2025-002 / 42250919
                                                                                84



Zdůvodnění:

V průběhu      realizace
                      projektu vrámci dotačního programu Podpora oživení zeleně ve
vnitroblocích ve městě brně v roce 2025 došlo k průtahu přípravných prací, které souvisely
s redukcí nežádoucích popínavých rostlin na stěnách okolních domů. S ohledem na
součinnost s okolními vlastníky, náročnými výškovými pracemi a čerpání financí se
zpozdily    návazné           práce        a       není   jisté,
                                       zda bude možné ještě na podzim realizovat
zahradnické práce. Zde čekáme na vyjádření oslovené zahradnické firmy a pokud to bude
možné,     většina        prací       se       stihne      vletošním     roce,   ale   sohledem      na     výše   zmíněné
skutečnosti      bychom           rádi         požádali       o    prodloužení   termínu   čerpání        prostředků   i do
následujícího roku 2026.




Za SVJ Staňkova 25

Předseda Jiří Hubička

Členka výboru Simona Horáková




Brno 15.10.2025




                                                                                                                         Strana 12 / 42
                                                                                                            smlouva č. 2 25 09 2003


                                                          .         SMLOUVA                o
                                       O POSKYTNUTÍ           DOTACE Z ROZPOČTU          MÉSTA     BRNA
                                                               (dále jen „smlouva“)


                                                                 I. Smluvní strany

 Poskytovatel:                  Statutární město Brno
                                Dominikánské nám.       196/1, 602 00 Brno
                                IČO: 44992785 DIČ: CZ44992785
                                Zastoupené primátorkou města Brna JUDr. Markétou Vaňkovou
                                Podpisem smlouvy pověřen Ing. Martin Vaněček,
                                vedoucí Odboru životního prostředí Magistrátu města Brna
                                Bankovní spojení: Česká spořitelna a.s., Olbrachtova 1929/62, 140 00 Praha 4
                                Číslo účtu: 111211222/0800
                                (dále ve smlouvě jen „Poskytovatel“)




 Příjemce:                      Společenství vlastníků bytového domu Plotní 544/41, Brno
                                Plotní 544/41, Komárov, 602 00 Brno
                                IČO: 08997403
                                Zastoupené: Antonín Nekvapil (předseda)
                                Zapsaný u Krajského soudu v Brně pod sp. zn. S 13422 dne 19. 03. 2020
                                Bankovní spojení: Československá obchodní banka, a. s., Praha 5, Radlická 333/150.
                                PSČ 15057
                                Číslo účtu:
                                (dále ve smlouvě jen „Příjemce“)


 Smluvní strany uzavřely v souladu s ustanovením $ 159 zákona č. 500/2004 Sb., správní řád, ve znění
pozdějších předpisů a $ 10a zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve
znění pozdějších předpisů, tuto veřejnoprávní smlouvu o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu města
Brna.


                                              II. Předmět a účel smlouvy, základní ustanovení
1..   Předmětem smlouvy je úprava vzájemných práv a povinností smluvních stran při poskytnutí finanční
      podpory formou dotace, z rozpočtu Poskytovatele (dále jen „dotace“) Příjemci, za účelem podpory
      projektu Úprava dvorku                  Plotní 41, specifikovaného v žádosti podané žadatelem dne 31. 10. 2024
      pod číslem jednacím OV 2025-014.

2.    Dotace    z rozpočtu               statutárního    města     Brna   je   poskytována   na   základě    dotačního   programu
      „Podpora oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě brně“ (dále jen dotační program“) na materiál a
      služby, které jsou blíže specifikované ve výše uvedené žádosti o dotaci. Poskytnutá dotace bude
      použita výhradně za účelem realizace shora uvedeného projektu.


                                                        III. Výše a způsob úhrady dotace
1..   Poskytovatel se zavazuje poskytnout Příjemci dotaci v celkové výši 226 000 Kč (slovy: dvě stě
      dvacet šest tisíc korun českých) na realizaci projektu Příjemce uvedeného v čl. II odst. 1 této
      smlouvy.




               Strana 13 / 42
        Dotace      bude poskytnuta na účet Příjemce uvedený v čl. I. této smlouvy v jedné splátce v celkové
        výši 226 000 Kč (slovy: dvě stě dvacet šest tisíc korun českých) nejpozději do 30 kalendářních dnů
        ode dne nabytí účinnosti smlouvy.
                                                  IV. Podmínky použití dotace

1..     Dotaci      lze použít pouze     na způsobilé   (uznatelné) výdaje,   které splňují všechny   níže uvedené
        podmínky:

           a) vznikly a byly Příjemcem uhrazeny v období od 1. 1. 2025 do 31. 12. 2025;
           b) byly vynaloženy v souladu s účelovým určením dle této smlouvy, ostatními podmínkami této
           smlouvy a podmínkami platného Dotačního programu a Dotačních pravidel města Brna;
           c) vyhovují zásadám účelnosti, efektivnosti a hospodárnosti dle zákona č. 320/2001                 Sb.,   o
           finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých zákonů (zákon o finanční kontrole), ve
           znění pozdějších předpisů;
           d) nejedná se o nezpůsobilé výdaje uvedené v odstavci 2 tohoto článku smlouvy.

2.       Dotaci nelze použít na nezpůsobilé (neuznatelné) výdaje žadatele. Nezpůsobilými výdaji žadatele
        se rozumí:
           a) úhrada výdajů na pohoštění, peněžní dary, cestovné nesouvisející s účelem dotace;
           b) kapesné, stravné;
           c) platby daní a poplatků, úhrada pokut a jiných finančních postihů;
           d) úhrada mezd a daňových odvodů
           e) úhrada půjček a úroků a jiných bankovních produktů;
           f) dotace jiným fyzickým či právnickým osobám;

 3.      Pokud je Příjemce plátcem daně z přidané hodnoty (DPH) a vznikne mu v souvislosti s předmětem
         poskytnuté dotace nárok na uplatnění odpočtu DPH na vstupu podle zák. č. 235/2004 Sb., o dani
        z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů, uvede veškeré uznatelné výdaje bez DPH.                DPH
        není pro Příjemce uznatelným výdajem. V případě, že by DPH byla zahrnuta do způsobilých výdajů,
        je Příjemce povinen odpovídající část dotace vrátit Poskytovateli nejpozději do 30 dní ode dne
         vzniku této skutečnosti.



                                             V. Práva a povinnosti smluvních stran
  1.     Poskytovatel:

           a)    poskytne Příjemci dotaci způsobem a v termínu dle čl. III této smlouvy;
           b)    je oprávněn provést pověřeným pracovníkem průběžnou a závěrečnou                 kontrolu průběhu
                 realizace projektu na který byla dotace poskytnuta v souladu s čl. VII této smlouvy;
           c)    je oprávněn požadovat vrácení dotace nebo její části v případě porušení povinnosti Příjemce
                 stanovených touto smlouvou;
           d)    je oprávněn využít fotografie a jiné materiály z realizace k propagačním účelům.


  2..    Příjemce:

            a)         nepřevede svá práva a povinnosti z této smlouvy na jinou osobu;
            b)         bude realizovat projekt na vlastní účet a vlastní odpovědnost;
            c)         naplní účelové určení projektu;
            d)         bude realizovat projekt za podmínek této smlouvy, v souladu s účelem poskytnuté dotace a
                       právními předpisy, platnými dotačními pravidly a dotačním programem,       a to v termínu do
                       31.12.2025,
            e)         se zavazuje písemně oznámit jakoukoliv změnu v údajích uvedených v předložené žádosti
                       o dotaci a čestném prohlášení, zejména svůj případný zánik, transformaci, sloučení, změnu

                                                                                                      stránka -2 -z 6




                 Strana 14 / 42
            statutárního zástupce apod. či změnu vlastnického vztahu k věci, na niž se dotace poskytuje,
            a to nejpozději do 15 dnů ode dne účinnosti změny. Je povinen rovněž písemně oznámit
            informaci o tom, že bude vracet část nebo celou dotaci zpět Poskytovateli;
       f)   je povinen písemně sdělit Poskytovateli, že účel, na který byla dotace poskytnuta, nebude
            realizován, a to nejpozději do 30 dnů ode dne zjištění této skutečnosti.                             Nejpozději k tomuto
            termínu je Příjemce                      povinen         nepoužité   (nevyčerpané)        finanční     prostředky     vrátit
            Poskytovateli;
       g)   bude vést a sledovat odděleně v účetní evidenci čerpání prostředků z dotace;
       h)   je povinen kalkulovat všechny náklady bez daně z přidané hodnoty v případě, kdy Příjemce
            má nárok na její odpočet;

       i)   vytvoří o projektu                 na něž byla dotace          poskytnuta   krátký informativní článek za účelem
            propagace;
       j)   V případě, že bude projekt nebo jeho část publikována či propagována, je povinen uvádět,
            že se projekt uskutečnil za finanční podpory statutárního města Brna. V případě použití loga
            města Brna má Příjemce povinnost použít logo v souladu s „Manuálem jednotného
            vizuálního   stylu statutárního     města   Brna“   (dále jen „Manuál“)     dostupném     na
            www.brno.cz/logo. V případě užití znaku města Brna podá Příjemce písemnou žádost spolu
            s návrhem na Odbor vnitřních věcí.
       k)   je povinen dodržet Sletou udržitelnost,                         kterou   dokládá     fotografiemi    v roce    realizace    a
            následující rok během května-června.

    Příjemce se zavazuje udržet realizovaný projekt v takovém stavu, aby plnil svoji funkci a odpovídal
    dotovanému projektu po celou dobu udržitelnosti. V případě nutné změny v dispozici, má příjemce
    povinnost o této skutečnosti informovat pověřeného pracovníka OŽP MMB a získat tak i písemný
    souhlas s touto změnou. V případě zjištění nedodržení této povinnosti je příjemce po vyzvání
    povinen vrátit část nebo celou dotaci v návaznosti na míru porušení.

    Příjemce se zavazuje v případě změny projektu oproti údajům uvedeným v žádosti o dotaci včetně
    příloh vyžádat si u Poskytovatele písemný souhlas s takovou změnou.

    Změna může být méně závažná či závažná, míru závažnosti změny projektu je oprávněn posoudit
    a určit pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB. Méně závažná změna projektu je
    taková, která nemá zásadní dopad na účel poskytnuté dotace. Souhlas s méně závažnou změnou
    uděluje pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB OŽP MMB. V případě závažné změny
    projektu, měnící zásadním způsobem účel poskytnutí dotace, musí být s Poskytovatelem uzavřen
    písemný dodatek této smlouvy, který schvalují dotčené volené orgány města Brna.


                                                     VI. Vyúčtování a způsob vracení

    Příjemce                 je   povinen   nejpozději   do    31.    1. 2026    předložit     Poskytovateli     celkové   vyúčtování
    (vypořádání) poskytnuté dotace na formuláři dostupném na https://ekodotace.brno.cz/dokumenty/.
    Nejpozději v tomto termínu je Příjemce rovněž povinen vrátit na účet Poskytovatele případnou
    nepoužitou část prostředků dotace.

2   Celkové vyúčtování poskytnuté dotace se podává elektronicky na stránkách www.brno.grantys.cz
    a obsahuje:
       a)   vyplněný formulář pro finanční vypořádání dotace vložený na www.brno.grantys.cz v sekci
            „zprávy“;
       b)   kopie faktur, účtenek, paragonů ve formátu PDF, řádně označené „Hrazeno z dotace SMB
            ve výši...na základě smlouvy č. ...“;

                                                                                                                     stránka -3-z6




            Strana 15 / 42
       c)       kopie výpisů z bankovního účtu (v případě bezhotovostních plateb);
       d)       kopie výdajových pokladních dokladů (u faktur také kopie příjmových pokladních dokladů) v
                případě plateb v hotovosti.

     Příjemce má povinnost financovat projekt nikoli pouze z prostředků poskytnutých v rámci dotace,
     ale rovněž z prostředků vlastních, a to nejméně v hodnotě 10 % výše poskytnuté dotace. Splnění
     této povinnosti doloží v rámci celkového vyúčtování tak, že k účetním dokladům, jimiž dokládá
     čerpání finančních prostředků v rámci poskytnuté dotace doloží navíc i účetní doklady v hodnotě
     10 % z výše poskytnuté          dotace.   Příjemce   tedy    v rámci   vyúčtování   dokládá   částku   dotace
     navýšenou o těchto 10 %.

     Odbor životního prostředí MMB v případě prodlení Příjemce s předložením celkového vyúčtování
     poskytnuté dotace dodatečně stanoví písemným oznámením náhradní termín pro předložení
     tohoto vyúčtování. Náhradní termín nesmí být pozdější než 30 kalendářních dnů od původního
     termínu. Oznámení o stanovení náhradního termínu může být odesláno současně s výzvou k
     vrácení části dotace.

     Příjemce je povinen v případě obdržení výzvy k vrácení dotace či její části z důvodu nedodržení
     termínu uvedeného v čl. VI odst. 1. této smlouvy nebo v případě, že účel dotace nebyl zcela či
     částečně realizován nebo při nedodržení účelu poskytnutí dotace nebo při neoprávněném                  použití
     dotace či její části, tuto dotaci či její část vrátit Poskytovateli do 14 dnů ode dne doručení výzvy na
     účet Poskytovatele, a to následovně:

            a) v roce kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 211 222/0800, pod variabilním
            symbolem, kterým je číslo smlouvy,

            b) od 1.1. do 28.2. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 350
            222/0800, pod variabilním symbolem 64022229,

            c) po 1.3. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 158 222/0800,
            pod variabilním symbolem, kterým je číslo smlouvy.

6.   Dotace či její část se považují za vrácené dnem, kdy byly připsány na účet Poskytovatele.


                                                  VII. Kontrola


     Příjemceje povinen během následujících 5 let umožnit příslušnému orgánu Poskytovatele v souladu
     se zákonem č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých zákonů
     (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, provedení veřejnosprávní kontroly
     nakládání s veřejnými prostředky z poskytnuté dotace, jejich použití k účelu, který je vymezen touto
     smlouvou a poskytnout potřebnou součinnost, zejména předložit při kontrole všechny požadované
     doklady. Příjemce je povinen realizovat nápravná opatření, která mu byla v rámci této kontroly
     uložena, a je povinen o splnění nápravných opatření písemně informovat Poskytovatele.

     Příjemce je povinen předložit Poskytovateli na vyžádání přehled veškerých celkových výdajů
     projektu, a to i v případě, že nebyly hrazeny z dotace nebo byly hrazeny z dotace jen částečně (tj.
     výdaje byly hrazeny z vlastních nebo jiných zdrojů Příjemce).




                                                                                                   stránka -4 -z 6



              Strana 16 / 42
                                                       VIII. Sankční ustanovení

Pokud Příjemce v rozporu s touto smlouvou nebo v rozporu s právními předpisy poruší rozpočtovou
kázeň, tj. neoprávněně použije nebo zadrží poskytnutou dotaci, bude Poskytovatel postupovat podle
$ 22 zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších
předpisů, a uloží Příjemci odvod za porušení rozpočtové kázně odpovídající výši neoprávněně
použitých nebo zadržených finančních prostředků.

Poskytovatel písemně vyzve příjemce k provedení opatření k nápravě v jím stanovené lhůtě max.
30 kalendářních dnů, domnívá-li se na základě kontrolního zjištění, že Příjemce porušil méně
závažnou povinnost dle čl. V této smlouvy, jejíž povaha umožňuje nápravu v náhradní lhůtě,
V rozsahu, v jakém Příjemce provede opatření k nápravě platí, že nedošlo k porušení rozpočtové
kázně.

Za porušení méně závažné povinnosti vyplývající z této smlouvy v souladu s ustanovením zákona
č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů, se
považuje za porušení povinností dle čl. V odst. 2. písm. e) aj).

V případě zániku osoby Příjemce spojeného s právním nástupnictvím nového právního subjektu,
který bude vykonávat činnosti shodné nebo obdobné s činností původního Příjemce dotace, dotace
se ponechává za předpokladu, že bude bezodkladně                                nejvýše do 60 dnů od okamžiku             účinnosti
právního              nástupnictví       uzavřen     dodatek    k této smlouvě,     upravující   nové     právní   skutečnosti.   Při
nedodržení uvedené podmínky se dotace vrací v plném rozsahu na účet Poskytovatele.


                                                           IX. Závěrečná   ustanovení


Příjemce výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla v plném rozsahu zveřejněna na webových
stránkách Poskytovatele způsobem umožňujícím dálkový přístup kromě informací, které jsou podle
zvláštního právního předpisu vyloučeny ze zpřístupnění.

Příjemce                  výslovně     souhlasí    stím,   že   místo   realizace   a stručný    popisu     projektu    mohou     být
zveřejněny na stránkách Oddělení motivačních programů.

Poskytovatel je při nakládání s veřejnými prostředky povinen dodržovat ustanovení zákona č.
106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů. Poskytnutí
informací o dotaci žadatelům není porušením smlouvy a Příjemce s tímto postupem předem
souhlasí.

Změnit či doplnit tuto smlouvu mohou smluvní strany pouze na základě vzájemné dohody formou
písemných vzestupně číslovaných dodatků podepsaných oprávněnými zástupci smluvních stran.

Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran. Smlouva
nabývá účinnosti dnem jejího uveřejnění prostřednictvím registru smluv postupem dle zákona č.
340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o
registru smluv (zákon o registru smluv). V případě, že smlouva nepodléhá zveřejnění v registru
smluv, nabývá účinnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran.
Smluvní strany prohlašují, že pro právní vztah založený touto smlouvou jsou stejně jako ustanovení
této   smlouvy                právně     závazná     ustanovení     obsažená    v   Dotačních    pravidlech,       schválených    na
zasedání Z8/33 Zastupitelstva města Brna, konaného dne 9. 11. 2021 ve znění pozdějších předpisů
a podmínkách stanovených dotačním programem platným v době podání žádosti o dotaci.




                                                                                                                   stránka-5-z 6




         Strana 17 / 42
                                                                                                                                        „OK




7.      Dotace je ve smyslu zákona č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné s
        některých zákonů (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů,
        podporou a vztahují se na ni ustanovení tohoto zákona. Příjemce dotace čes
        neidentifikoval dotaci jako zakázanou veřejnou podporu ve smyslu čl. 107 a
        fungování Evropské unie, nařízení komise (EU) č. 2023/2831.

8.      Poskytovatel              jako   správce   osobních   údajů   plní   prostřednictvím       tohoto   ustanovení          iříformáční
        povinnost vůči subjektu údajů ve smyslu čl. 13 obecného                     nařízení Evropského parlamentu a Rady
        (EU) 2016/679, o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném
        pohybu       těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES,                 a souvisejících      právních       předpisů     (dále jen
        „GDPR“) a informuje subjekt údajů, že na webových stránkách (https://www.brno.cz/GDPR v sekci
        Ochrana osobních údajů) jsou uveřejněny informace o právech subjektů údajů dle GDPR.                                      Právním
        titulem zpracování osobních údajů je čl. VI odst. 1 písm. b) a e) GDPR.

9..     Smlouvu               lze ukončit vzájemnou     písemnou      dohodou    smluvních        stran, v níž musí        být uvedeny
        důvody, které vedly k ukončení smlouvy, včetně vzájemného vypořádání práv a závazků.

10. Smlouva                   se vyhotovuje   ve třech stejnopisech,     každý   z nich     má    platnost originálu.      Poskytovatel
        obdrží dvě vyhotovení, Příjemce jedno vyhotovení. Na základě dohody smluvních stran je možné
        uzavřít smlouvu elektronicky.


                                             Doložka:
Poskytnutí dotace a podmínky této smlouvy byly schváleny na zasedání Zastupitelstva města Brna
Z9/25 konaném dne 25. 3. 2025.


      V Brně dne 15 05, 2095                                                 V Brně dne          +- 1. 2025

      Za Poskytovatele:                                                      Za Příjemce:




             Ing. Martin Vaněče                                                    Antonín Nekvapil              ©
      vedoucí|Odboru životního prostředí MMB                                          předseda SVJ




                                                                                                                        stránka -6-z 6



                 Strana 18 / 42
                                                                        smlouva č. 4225091990



                                        SMLOUVA
                      O POSKYTNUTÍ DOTACE Z ROZPOČTU MĚSTA BRNA
                                    (dále jen „smlouva“)


                                         I. Smluvní strany

Poskytovatel: Statutární město Brno
              Dominikánské nám. 196/1, 602 00 Brno
              IČO: 44992785 DIČ: CZ44992785
              Zastoupené primátorkou města Brna JUDr. Markétou Vaňkovou
              Podpisem smlouvy pověřen Ing. Martin Vaněček,
              vedoucí Odboru životního prostředí Magistrátu města Brna
              Bankovní spojení: Česká spořitelna a.s., Olbrachtova 1929/62, 140 00 Praha 4
              Číslo účtu: 111211222/0800
              (dále ve smlouvě jen „Poskytovatel“)

a


Příjemce:       BuranTeatr z.ú.
                Kounicova 686/22, Veveří, 602 00 Brno
               IČO: 27052460
                Zastoupené: MgA. Juraj Augustín (ředitel)
                Zapsaný u Krajského soudu v Brně pod sp. zn. U 331 dne 01. 01. 2014
                Bankovní spojení: Fio banka, a.s., Praha 4, Na Florenci 2139/2, Nové Město, 110 00
                Praha 1
                Číslo účtu:
               (dále ve smlouvě jen „Příjemce“)


Smluvní strany uzavřely v souladu s ustanovením § 159 zákona č. 500/2004 Sb., správní řád, ve znění
pozdějších předpisů a § 10a zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve
znění pozdějších předpisů, tuto veřejnoprávní smlouvu o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu města
Brna.


                           II. Předmět a účel smlouvy, základní ustanovení
1. Předmětem smlouvy je úprava vzájemných práv a povinností smluvních stran při poskytnutí finanční
   podpory formou dotace, z rozpočtu Poskytovatele (dále jen „dotace“) Příjemci, za účelem podpory
   projektu Revitalizace a rozšíření prostoru CO.LABS_park – Etapa I., specifikovaného v žádosti
   podané žadatelem dne 31. 10. 2024 pod číslem jednacím OV 2025-008.

2. Dotace z rozpočtu statutárního města Brna je poskytována na základě dotačního programu
   „Podpora oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě brně“ (dále jen dotační program“) na materiál a
   služby, které jsou blíže specifikované ve výše uvedené žádosti o dotaci. Poskytnutá dotace bude
   použita výhradně za účelem realizace shora uvedeného projektu.


                                    III. Výše a způsob úhrady dotace
1. Poskytovatel se zavazuje poskytnout Příjemci dotaci v celkové výši 294 000 Kč (slovy: dvě stě
   devadesát čtyři tisíc korun českých) na realizaci projektu Příjemce uvedeného v čl. II odst. 1 této
   smlouvy.




                                                                                                  Strana 19 / 42
2. Dotace bude poskytnuta na účet Příjemce uvedený v čl. I. této smlouvy v jedné splátce v celkové
   výši 294 000 Kč (slovy: dvě stě devadesát čtyři tisíc korun českých)) nejpozději do 30 kalendářních
   dnů ode dne nabytí účinnosti smlouvy.
                                      IV. Podmínky použití dotace

1. Dotaci lze použít pouze na způsobilé (uznatelné) výdaje, které splňují všechny níže uvedené
   podmínky:

      a) vznikly a byly Příjemcem uhrazeny v období od 1. 1. 2025 do 31. 12. 2025;
      b) byly vynaloženy v souladu s účelovým určením dle této smlouvy, ostatními podmínkami této
      smlouvy a podmínkami platného Dotačního programu a Dotačních pravidel města Brna;
      c) vyhovují zásadám účelnosti, efektivnosti a hospodárnosti dle zákona č. 320/2001 Sb., o
      finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých zákonů (zákon o finanční kontrole), ve
      znění pozdějších předpisů;
      d) nejedná se o nezpůsobilé výdaje uvedené v odstavci 2 tohoto článku smlouvy.

2. Dotaci nelze použít na nezpůsobilé (neuznatelné) výdaje žadatele. Nezpůsobilými výdaji žadatele
   se rozumí:
     a) úhrada výdajů na pohoštění, peněžní dary, cestovné nesouvisející s účelem dotace;
     b) kapesné, stravné;
     c) platby daní a poplatků, úhrada pokut a jiných finančních postihů;
     d) úhrada mezd a daňových odvodů
     e) úhrada půjček a úroků a jiných bankovních produktů;
     f) dotace jiným fyzickým či právnickým osobám;

3. Pokud je Příjemce plátcem daně z přidané hodnoty (DPH) a vznikne mu v souvislosti s předmětem
   poskytnuté dotace nárok na uplatnění odpočtu DPH na vstupu podle zák. č. 235/2004 Sb., o dani
   z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů, uvede veškeré uznatelné výdaje bez DPH. DPH
   není pro Příjemce uznatelným výdajem. V případě, že by DPH byla zahrnuta do způsobilých výdajů,
   je Příjemce povinen odpovídající část dotace vrátit Poskytovateli nejpozději do 30 dní ode dne
   vzniku této skutečnosti.


                                 V. Práva a povinnosti smluvních stran
1. Poskytovatel:

      a) poskytne Příjemci dotaci způsobem a v termínu dle čl. III této smlouvy;
      b) je oprávněn provést pověřeným pracovníkem průběžnou a závěrečnou kontrolu průběhu
         realizace projektu na který byla dotace poskytnuta v souladu s čl. VII této smlouvy;
      c) je oprávněn požadovat vrácení dotace nebo její části v případě porušení povinnosti Příjemce
         stanovených touto smlouvou;
      d) je oprávněn využít fotografie a jiné materiály z realizace k propagačním účelům.

2. Příjemce:

       a) nepřevede svá práva a povinnosti z této smlouvy na jinou osobu;
       b) bude realizovat projekt na vlastní účet a vlastní odpovědnost;
       c) naplní účelové určení projektu;
       d) bude realizovat projekt za podmínek této smlouvy, v souladu s účelem poskytnuté dotace a
          právními předpisy, platnými dotačními pravidly a dotačním programem, a to v termínu do
          31.12.2025;
       e) se zavazuje písemně oznámit jakoukoliv změnu v údajích uvedených v předložené žádosti
          o dotaci a čestném prohlášení, zejména svůj případný zánik, transformaci, sloučení, změnu

                                                                                      stránka - 2 - z 6



                                                                                                   Strana 20 / 42
            statutárního zástupce apod. či změnu vlastnického vztahu k věci, na niž se dotace poskytuje,
            a to nejpozději do 15 dnů ode dne účinnosti změny. Je povinen rovněž písemně oznámit
            informaci o tom, že bude vracet část nebo celou dotaci zpět Poskytovateli;
       f)   je povinen písemně sdělit Poskytovateli, že účel, na který byla dotace poskytnuta, nebude
            realizován, a to nejpozději do 30 dnů ode dne zjištění této skutečnosti. Nejpozději k tomuto
            termínu je Příjemce povinen nepoužité (nevyčerpané) finanční prostředky vrátit
            Poskytovateli;
       g) bude vést a sledovat odděleně v účetní evidenci čerpání prostředků z dotace;
       h) je povinen kalkulovat všechny náklady bez daně z přidané hodnoty v případě, kdy Příjemce
          má nárok na její odpočet;
       i)   vytvoří o projektu na něž byla dotace poskytnuta krátký informativní článek za účelem
            propagace;
       j) v případě, že bude projekt nebo jeho část publikována či propagována, je povinen uvádět,
          že se projekt uskutečnil za finanční podpory statutárního města Brna. V případě použití loga
          města Brna má Příjemce povinnost použít logo v souladu s „Manuálem jednotného
          vizuálního stylu statutárního města Brna“ (dále jen „Manuál“) dostupném na
          www.brno.cz/logo. V případě užití znaku města Brna podá Příjemce písemnou žádost spolu
          s návrhem na Odbor vnitřních věcí.
       k) je povinen dodržet 5letou udržitelnost, kterou dokládá fotografiemi v roce realizace a
          následující rok během května-června.

3. Příjemce se zavazuje udržet realizovaný projekt v takovém stavu, aby plnil svoji funkci a odpovídal
   dotovanému projektu po celou dobu udržitelnosti. V případě nutné změny v dispozici, má příjemce
   povinnost o této skutečnosti informovat pověřeného pracovníka OŽP MMB a získat tak i písemný
   souhlas s touto změnou. V případě zjištění nedodržení této povinnosti je příjemce po vyzvání
   povinen vrátit část nebo celou dotaci v návaznosti na míru porušení.

4. Příjemce se zavazuje v případě změny projektu oproti údajům uvedeným v žádosti o dotaci včetně
   příloh vyžádat si u Poskytovatele písemný souhlas s takovou změnou.

5. Změna může být méně závažná či závažná, míru závažnosti změny projektu je oprávněn posoudit
   a určit pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB. Méně závažná změna projektu je
   taková, která nemá zásadní dopad na účel poskytnuté dotace. Souhlas s méně závažnou změnou
   uděluje pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB OŽP MMB. V případě závažné změny
   projektu, měnící zásadním způsobem účel poskytnutí dotace, musí být s Poskytovatelem uzavřen
   písemný dodatek této smlouvy, který schvalují dotčené volené orgány města Brna.


                                     VI. Vyúčtování a způsob vracení

1.   Příjemce je povinen nejpozději do 31. 1. 2026 předložit Poskytovateli celkové vyúčtování
     (vypořádání) poskytnuté dotace na formuláři dostupném na https://ekodotace.brno.cz/dokumenty/.
     Nejpozději v tomto termínu je Příjemce rovněž povinen vrátit na účet Poskytovatele případnou
     nepoužitou část prostředků dotace.

2.   Celkové vyúčtování poskytnuté dotace se podává elektronicky na stránkách www.brno.grantys.cz
     a obsahuje:
        a) vyplněný formulář pro finanční vypořádání dotace vložený na www.brno.grantys.cz v sekci
           „zprávy“;
        b) kopie faktur, účtenek, paragonů ve formátu PDF, řádně označené „Hrazeno z dotace SMB
           ve výši…na základě smlouvy č. …“;

                                                                                        stránka - 3 - z 6



                                                                                                     Strana 21 / 42
       c) kopie výpisů z bankovního účtu (v případě bezhotovostních plateb);
       d) kopie výdajových pokladních dokladů (u faktur také kopie příjmových pokladních dokladů) v
          případě plateb v hotovosti.

3.   Příjemce má povinnost financovat projekt nikoli pouze z prostředků poskytnutých v rámci dotace,
     ale rovněž z prostředků vlastních, a to nejméně v hodnotě 10 % výše poskytnuté dotace. Splnění
     této povinnosti doloží v rámci celkového vyúčtování tak, že k účetním dokladům, jimiž dokládá
     čerpání finančních prostředků v rámci poskytnuté dotace doloží navíc i účetní doklady v hodnotě
     10 % z výše poskytnuté dotace. Příjemce tedy v rámci vyúčtování dokládá částku dotace
     navýšenou o těchto 10 %.

4.   Odbor životního prostředí MMB v případě prodlení Příjemce s předložením celkového vyúčtování
     poskytnuté dotace dodatečně stanoví písemným oznámením náhradní termín pro předložení
     tohoto vyúčtování. Náhradní termín nesmí být pozdější než 30 kalendářních dnů od původního
     termínu. Oznámení o stanovení náhradního termínu může být odesláno současně s výzvou k
     vrácení části dotace.

5.   Příjemce je povinen v případě obdržení výzvy k vrácení dotace či její části z důvodu nedodržení
     termínu uvedeného v čl. VI odst. 1. této smlouvy nebo v případě, že účel dotace nebyl zcela či
     částečně realizován nebo při nedodržení účelu poskytnutí dotace nebo při neoprávněném použití
     dotace či její části, tuto dotaci či její část vrátit Poskytovateli do 14 dnů ode dne doručení výzvy na
     účet Poskytovatele, a to následovně:

        a) v roce kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 211 222/0800, pod variabilním
        symbolem, kterým je číslo smlouvy,

        b) od 1.1. do 28.2. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 350
        222/0800, pod variabilním symbolem 64022229,

        c) po 1.3. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 158 222/0800,
        pod variabilním symbolem, kterým je číslo smlouvy.

6.   Dotace či její část se považují za vrácené dnem, kdy byly připsány na účet Poskytovatele.


                                              VII. Kontrola

1. Příjemce je povinen během následujících 5 let umožnit příslušnému orgánu Poskytovatele v souladu
   se zákonem č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých zákonů
   (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, provedení veřejnosprávní kontroly
   nakládání s veřejnými prostředky z poskytnuté dotace, jejich použití k účelu, který je vymezen touto
   smlouvou a poskytnout potřebnou součinnost, zejména předložit při kontrole všechny požadované
   doklady. Příjemce je povinen realizovat nápravná opatření, která mu byla v rámci této kontroly
   uložena, a je povinen o splnění nápravných opatření písemně informovat Poskytovatele.

2. Příjemce je povinen předložit Poskytovateli na vyžádání přehled veškerých celkových výdajů
   projektu, a to i v případě, že nebyly hrazeny z dotace nebo byly hrazeny z dotace jen částečně (tj.
   výdaje byly hrazeny z vlastních nebo jiných zdrojů Příjemce).




                                                                                           stránka - 4 - z 6



                                                                                                        Strana 22 / 42
                                     VIII. Sankční ustanovení

1. Pokud Příjemce v rozporu s touto smlouvou nebo v rozporu s právními předpisy poruší rozpočtovou
   kázeň, tj. neoprávněně použije nebo zadrží poskytnutou dotaci, bude Poskytovatel postupovat podle
   § 22 zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších
   předpisů, a uloží Příjemci odvod za porušení rozpočtové kázně odpovídající výši neoprávněně
   použitých nebo zadržených finančních prostředků.

2. Poskytovatel písemně vyzve příjemce k provedení opatření k nápravě v jím stanovené lhůtě max.
   30 kalendářních dnů, domnívá-li se na základě kontrolního zjištění, že Příjemce porušil méně
   závažnou povinnost dle čl. V této smlouvy, jejíž povaha umožňuje nápravu v náhradní lhůtě.
   V rozsahu, v jakém Příjemce provede opatření k nápravě platí, že nedošlo k porušení rozpočtové
   kázně.

3. Za porušení méně závažné povinnosti vyplývající z této smlouvy v souladu s ustanovením zákona
   č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů, se
   považuje za porušení povinností dle čl. V odst. 2. písm. e) a j).

4. V případě zániku osoby Příjemce spojeného s právním nástupnictvím nového právního subjektu,
   který bude vykonávat činnosti shodné nebo obdobné s činností původního Příjemce dotace, dotace
   se ponechává za předpokladu, že bude bezodkladně nejvýše do 60 dnů od okamžiku účinnosti
   právního nástupnictví uzavřen dodatek k této smlouvě, upravující nové právní skutečnosti. Při
   nedodržení uvedené podmínky se dotace vrací v plném rozsahu na účet Poskytovatele.


                                       IX. Závěrečná ustanovení

1. Příjemce výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla v plném rozsahu zveřejněna na webových
   stránkách Poskytovatele způsobem umožňujícím dálkový přístup kromě informací, které jsou podle
   zvláštního právního předpisu vyloučeny ze zpřístupnění.

2. Příjemce výslovně souhlasí s tím, že místo realizace a stručný popisu projektu mohou být
   zveřejněny na stránkách Oddělení motivačních programů.

3. Poskytovatel je při nakládání s veřejnými prostředky povinen dodržovat ustanovení zákona č.
   106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů. Poskytnutí
   informací o dotaci žadatelům není porušením smlouvy a Příjemce s tímto postupem předem
   souhlasí.

4. Změnit či doplnit tuto smlouvu mohou smluvní strany pouze na základě vzájemné dohody formou
   písemných vzestupně číslovaných dodatků podepsaných oprávněnými zástupci smluvních stran.

5. Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran. Smlouva
   nabývá účinnosti dnem jejího uveřejnění prostřednictvím registru smluv postupem dle zákona č.
   340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o
   registru smluv (zákon o registru smluv). V případě, že smlouva nepodléhá zveřejnění v registru
   smluv, nabývá účinnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran.
6. Smluvní strany prohlašují, že pro právní vztah založený touto smlouvou jsou stejně jako ustanovení
   této smlouvy právně závazná ustanovení obsažená v Dotačních pravidlech, schválených na
   zasedání Z8/33 Zastupitelstva města Brna, konaného dne 9. 11. 2021 ve znění pozdějších předpisů
   a podmínkách stanovených dotačním programem platným v době podání žádosti o dotaci.




                                                                                     stránka - 5 - z 6



                                                                                                  Strana 23 / 42
7. Dotace je ve smyslu zákona č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně
   některých zákonů (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, veřejnou finanční
   podporou a vztahují se na ni ustanovení tohoto zákona. Příjemce dotace čestně prohlašuje, že
   neidentifikoval dotaci jako zakázanou veřejnou podporu ve smyslu čl. 107 a násl. Smlouvy o
   fungování Evropské unie, nařízení komise (EU) č. 2023/2831.

8. Poskytovatel jako správce osobních údajů plní prostřednictvím tohoto ustanovení informační
   povinnost vůči subjektu údajů ve smyslu čl. 13 obecného nařízení Evropského parlamentu a Rady
   (EU) 2016/679, o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném
   pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES, a souvisejících právních předpisů (dále jen
   „GDPR“) a informuje subjekt údajů, že na webových stránkách (https://www.brno.cz/GDPR v sekci
   Ochrana osobních údajů) jsou uveřejněny informace o právech subjektů údajů dle GDPR. Právním
   titulem zpracování osobních údajů je čl. VI odst. 1 písm. b) a e) GDPR.

9. Smlouvu lze ukončit vzájemnou písemnou dohodou smluvních stran, v níž musí být uvedeny
   důvody, které vedly k ukončení smlouvy, včetně vzájemného vypořádání práv a závazků.

10. Smlouva se vyhotovuje ve třech stejnopisech, každý z nich má platnost originálu. Poskytovatel
    obdrží dvě vyhotovení, Příjemce jedno vyhotovení. Na základě dohody obou smluvních stran je
    možné uzavřít smlouvu v elektronické podobě. V případě vyhotovení a uzavření této smlouvy
    výlučně v elektronické podobě se Smluvní strany zavazují podepsat tuto smlouvu v jednom
    vyhotovení platným elektronickým podpisem, který umožní vyhotovit autorizovanou konverzi tohoto
    dokumentu a každá Smluvní strana obdrží verzi smlouvy ve formátu PDF s platnými elektronickými
    podpisy obou Smluvních stran.
                                            Doložka:
Poskytnutí dotace a podmínky této smlouvy byly schváleny na zasedání Zastupitelstva města Brna
Z9/25 konaném dne 25. 3. 2025.


 V Brně                                             V Brně

 Za Poskytovatele:                                  Za Příjemce:




       Ing. Martin Vaněček                                MgA. Juraj Augustín
 vedoucí Odboru životního prostředí MMB                         ředitel




                                                                                   stránka - 6 - z 6



                                                                                                 Strana 24 / 42
                                                                        smlouva č. 4225091989



                                        SMLOUVA
                      O POSKYTNUTÍ DOTACE Z ROZPOČTU MĚSTA BRNA
                                    (dále jen „smlouva“)


                                         I. Smluvní strany

Poskytovatel: Statutární město Brno
              Dominikánské nám. 196/1, 602 00 Brno
              IČO: 44992785 DIČ: CZ44992785
              Zastoupené primátorkou města Brna JUDr. Markétou Vaňkovou
              Podpisem smlouvy pověřen Ing. Martin Vaněček,
              vedoucí Odboru životního prostředí Magistrátu města Brna
              Bankovní spojení: Česká spořitelna a.s., Olbrachtova 1929/62, 140 00 Praha 4
              Číslo účtu: 111211222/0800
              (dále ve smlouvě jen „Poskytovatel“)

a


Příjemce:      Společenství vlastníků domů Klíčova 7 a Tržní 10 v Brně
               Klíčova 137/7, Černovice, 618 00 Brno
                IČO: 27701964
               Zastoupené: Bc. Petra Quittová (předseda společenství vlastníků)
               Zapsaný u Krajského soudu v Brně pod sp. zn. S 5322 dne 25. 09. 2006
               Bankovní spojení: Komerční banka, a.s., Praha 1, Na Příkopě 33 čp. 969, PSČ 11407
               Číslo účtu:
               (dále ve smlouvě jen „Příjemce“)


Smluvní strany uzavřely v souladu s ustanovením § 159 zákona č. 500/2004 Sb., správní řád, ve znění
pozdějších předpisů a § 10a zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve
znění pozdějších předpisů, tuto veřejnoprávní smlouvu o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu města
Brna.


                           II. Předmět a účel smlouvy, základní ustanovení
1. Předmětem smlouvy je úprava vzájemných práv a povinností smluvních stran při poskytnutí finanční
   podpory formou dotace, z rozpočtu Poskytovatele (dále jen „dotace“) Příjemci, za účelem podpory
   projektu Revitalizace vnitrobloku Tržní 10 & Klíčová 7, specifikovaného v žádosti podané
   žadatelem dne 31. 10. 2024 pod číslem jednacím OV 2025-007.

2. Dotace z rozpočtu statutárního města Brna je poskytována na základě dotačního programu
   „Podpora oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě brně“ (dále jen dotační program“) na materiál a
   služby, které jsou blíže specifikované ve výše uvedené žádosti o dotaci. Poskytnutá dotace bude
   použita výhradně za účelem realizace shora uvedeného projektu.


                                    III. Výše a způsob úhrady dotace
1. Poskytovatel se zavazuje poskytnout Příjemci dotaci v celkové výši 300 000 Kč (slovy: tři sta tisíc
   korun českých) na realizaci projektu Příjemce uvedeného v čl. II odst. 1 této smlouvy.




                                                                                                  Strana 25 / 42
2. Dotace bude poskytnuta na účet Příjemce uvedený v čl. I. této smlouvy v jedné splátce v celkové
   výši 300 000 Kč (slovy: tři sta tisíc korun českých) nejpozději do 30 kalendářních dnů ode dne nabytí
   účinnosti smlouvy.
                                       IV. Podmínky použití dotace

1. Dotaci lze použít pouze na způsobilé (uznatelné) výdaje, které splňují všechny níže uvedené
   podmínky:

      a) vznikly a byly Příjemcem uhrazeny v období od 1. 1. 2025 do 31. 12. 2025;
      b) byly vynaloženy v souladu s účelovým určením dle této smlouvy, ostatními podmínkami této
      smlouvy a podmínkami platného Dotačního programu a Dotačních pravidel města Brna;
      c) vyhovují zásadám účelnosti, efektivnosti a hospodárnosti dle zákona č. 320/2001 Sb., o
      finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých zákonů (zákon o finanční kontrole), ve
      znění pozdějších předpisů;
      d) nejedná se o nezpůsobilé výdaje uvedené v odstavci 2 tohoto článku smlouvy.

2. Dotaci nelze použít na nezpůsobilé (neuznatelné) výdaje žadatele. Nezpůsobilými výdaji žadatele
   se rozumí:
     a) úhrada výdajů na pohoštění, peněžní dary, cestovné nesouvisející s účelem dotace;
     b) kapesné, stravné;
     c) platby daní a poplatků, úhrada pokut a jiných finančních postihů;
     d) úhrada mezd a daňových odvodů
     e) úhrada půjček a úroků a jiných bankovních produktů;
     f) dotace jiným fyzickým či právnickým osobám;

3. Pokud je Příjemce plátcem daně z přidané hodnoty (DPH) a vznikne mu v souvislosti s předmětem
   poskytnuté dotace nárok na uplatnění odpočtu DPH na vstupu podle zák. č. 235/2004 Sb., o dani
   z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů, uvede veškeré uznatelné výdaje bez DPH. DPH
   není pro Příjemce uznatelným výdajem. V případě, že by DPH byla zahrnuta do způsobilých výdajů,
   je Příjemce povinen odpovídající část dotace vrátit Poskytovateli nejpozději do 30 dní ode dne
   vzniku této skutečnosti.


                                  V. Práva a povinnosti smluvních stran
1. Poskytovatel:

      a) poskytne Příjemci dotaci způsobem a v termínu dle čl. III této smlouvy;
      b) je oprávněn provést pověřeným pracovníkem průběžnou a závěrečnou kontrolu průběhu
         realizace projektu na který byla dotace poskytnuta v souladu s čl. VII této smlouvy;
      c) je oprávněn požadovat vrácení dotace nebo její části v případě porušení povinnosti Příjemce
         stanovených touto smlouvou;
      d) je oprávněn využít fotografie a jiné materiály z realizace k propagačním účelům.

2. Příjemce:

       a) nepřevede svá práva a povinnosti z této smlouvy na jinou osobu;
       b) bude realizovat projekt na vlastní účet a vlastní odpovědnost;
       c) naplní účelové určení projektu;
       d) bude realizovat projekt za podmínek této smlouvy, v souladu s účelem poskytnuté dotace a
          právními předpisy, platnými dotačními pravidly a dotačním programem, a to v termínu do
          31.12.2025;
       e) se zavazuje písemně oznámit jakoukoliv změnu v údajích uvedených v předložené žádosti
          o dotaci a čestném prohlášení, zejména svůj případný zánik, transformaci, sloučení, změnu

                                                                                        stránka - 2 - z 6



                                                                                                     Strana 26 / 42
            statutárního zástupce apod. či změnu vlastnického vztahu k věci, na niž se dotace poskytuje,
            a to nejpozději do 15 dnů ode dne účinnosti změny. Je povinen rovněž písemně oznámit
            informaci o tom, že bude vracet část nebo celou dotaci zpět Poskytovateli;
       f)   je povinen písemně sdělit Poskytovateli, že účel, na který byla dotace poskytnuta, nebude
            realizován, a to nejpozději do 30 dnů ode dne zjištění této skutečnosti. Nejpozději k tomuto
            termínu je Příjemce povinen nepoužité (nevyčerpané) finanční prostředky vrátit
            Poskytovateli;
       g) bude vést a sledovat odděleně v účetní evidenci čerpání prostředků z dotace;
       h) je povinen kalkulovat všechny náklady bez daně z přidané hodnoty v případě, kdy Příjemce
          má nárok na její odpočet;
       i)   vytvoří o projektu na něž byla dotace poskytnuta krátký informativní článek za účelem
            propagace;
       j) v případě, že bude projekt nebo jeho část publikována či propagována, je povinen uvádět,
          že se projekt uskutečnil za finanční podpory statutárního města Brna. V případě použití loga
          města Brna má Příjemce povinnost použít logo v souladu s „Manuálem jednotného
          vizuálního stylu statutárního města Brna“ (dále jen „Manuál“) dostupném na
          www.brno.cz/logo. V případě užití znaku města Brna podá Příjemce písemnou žádost spolu
          s návrhem na Odbor vnitřních věcí.
       k) je povinen dodržet 5letou udržitelnost, kterou dokládá fotografiemi v roce realizace a
          následující rok během května-června.

3. Příjemce se zavazuje udržet realizovaný projekt v takovém stavu, aby plnil svoji funkci a odpovídal
   dotovanému projektu po celou dobu udržitelnosti. V případě nutné změny v dispozici, má příjemce
   povinnost o této skutečnosti informovat pověřeného pracovníka OŽP MMB a získat tak i písemný
   souhlas s touto změnou. V případě zjištění nedodržení této povinnosti je příjemce po vyzvání
   povinen vrátit část nebo celou dotaci v návaznosti na míru porušení.

4. Příjemce se zavazuje v případě změny projektu oproti údajům uvedeným v žádosti o dotaci včetně
   příloh vyžádat si u Poskytovatele písemný souhlas s takovou změnou.

5. Změna může být méně závažná či závažná, míru závažnosti změny projektu je oprávněn posoudit
   a určit pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB. Méně závažná změna projektu je
   taková, která nemá zásadní dopad na účel poskytnuté dotace. Souhlas s méně závažnou změnou
   uděluje pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB OŽP MMB. V případě závažné změny
   projektu, měnící zásadním způsobem účel poskytnutí dotace, musí být s Poskytovatelem uzavřen
   písemný dodatek této smlouvy, který schvalují dotčené volené orgány města Brna.


                                     VI. Vyúčtování a způsob vracení

1.   Příjemce je povinen nejpozději do 31. 1. 2026 předložit Poskytovateli celkové vyúčtování
     (vypořádání) poskytnuté dotace na formuláři dostupném na https://ekodotace.brno.cz/dokumenty/.
     Nejpozději v tomto termínu je Příjemce rovněž povinen vrátit na účet Poskytovatele případnou
     nepoužitou část prostředků dotace.

2.   Celkové vyúčtování poskytnuté dotace se podává elektronicky na stránkách www.brno.grantys.cz
     a obsahuje:
        a) vyplněný formulář pro finanční vypořádání dotace vložený na www.brno.grantys.cz v sekci
           „zprávy“;
        b) kopie faktur, účtenek, paragonů ve formátu PDF, řádně označené „Hrazeno z dotace SMB
           ve výši…na základě smlouvy č. …“;

                                                                                        stránka - 3 - z 6



                                                                                                     Strana 27 / 42
       c) kopie výpisů z bankovního účtu (v případě bezhotovostních plateb);
       d) kopie výdajových pokladních dokladů (u faktur také kopie příjmových pokladních dokladů) v
          případě plateb v hotovosti.

3.   Příjemce má povinnost financovat projekt nikoli pouze z prostředků poskytnutých v rámci dotace,
     ale rovněž z prostředků vlastních, a to nejméně v hodnotě 10 % výše poskytnuté dotace. Splnění
     této povinnosti doloží v rámci celkového vyúčtování tak, že k účetním dokladům, jimiž dokládá
     čerpání finančních prostředků v rámci poskytnuté dotace doloží navíc i účetní doklady v hodnotě
     10 % z výše poskytnuté dotace. Příjemce tedy v rámci vyúčtování dokládá částku dotace
     navýšenou o těchto 10 %.

4.   Odbor životního prostředí MMB v případě prodlení Příjemce s předložením celkového vyúčtování
     poskytnuté dotace dodatečně stanoví písemným oznámením náhradní termín pro předložení
     tohoto vyúčtování. Náhradní termín nesmí být pozdější než 30 kalendářních dnů od původního
     termínu. Oznámení o stanovení náhradního termínu může být odesláno současně s výzvou k
     vrácení části dotace.

5.   Příjemce je povinen v případě obdržení výzvy k vrácení dotace či její části z důvodu nedodržení
     termínu uvedeného v čl. VI odst. 1. této smlouvy nebo v případě, že účel dotace nebyl zcela či
     částečně realizován nebo při nedodržení účelu poskytnutí dotace nebo při neoprávněném použití
     dotace či její části, tuto dotaci či její část vrátit Poskytovateli do 14 dnů ode dne doručení výzvy na
     účet Poskytovatele, a to následovně:

        a) v roce kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 211 222/0800, pod variabilním
        symbolem, kterým je číslo smlouvy,

        b) od 1.1. do 28.2. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 350
        222/0800, pod variabilním symbolem 64022229,

        c) po 1.3. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 158 222/0800,
        pod variabilním symbolem, kterým je číslo smlouvy.

6.   Dotace či její část se považují za vrácené dnem, kdy byly připsány na účet Poskytovatele.


                                              VII. Kontrola

1. Příjemce je povinen během následujících 5 let umožnit příslušnému orgánu Poskytovatele v souladu
   se zákonem č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých zákonů
   (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, provedení veřejnosprávní kontroly
   nakládání s veřejnými prostředky z poskytnuté dotace, jejich použití k účelu, který je vymezen touto
   smlouvou a poskytnout potřebnou součinnost, zejména předložit při kontrole všechny požadované
   doklady. Příjemce je povinen realizovat nápravná opatření, která mu byla v rámci této kontroly
   uložena, a je povinen o splnění nápravných opatření písemně informovat Poskytovatele.

2. Příjemce je povinen předložit Poskytovateli na vyžádání přehled veškerých celkových výdajů
   projektu, a to i v případě, že nebyly hrazeny z dotace nebo byly hrazeny z dotace jen částečně (tj.
   výdaje byly hrazeny z vlastních nebo jiných zdrojů Příjemce).




                                                                                           stránka - 4 - z 6



                                                                                                        Strana 28 / 42
                                     VIII. Sankční ustanovení

1. Pokud Příjemce v rozporu s touto smlouvou nebo v rozporu s právními předpisy poruší rozpočtovou
   kázeň, tj. neoprávněně použije nebo zadrží poskytnutou dotaci, bude Poskytovatel postupovat podle
   § 22 zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších
   předpisů, a uloží Příjemci odvod za porušení rozpočtové kázně odpovídající výši neoprávněně
   použitých nebo zadržených finančních prostředků.

2. Poskytovatel písemně vyzve příjemce k provedení opatření k nápravě v jím stanovené lhůtě max.
   30 kalendářních dnů, domnívá-li se na základě kontrolního zjištění, že Příjemce porušil méně
   závažnou povinnost dle čl. V této smlouvy, jejíž povaha umožňuje nápravu v náhradní lhůtě.
   V rozsahu, v jakém Příjemce provede opatření k nápravě platí, že nedošlo k porušení rozpočtové
   kázně.

3. Za porušení méně závažné povinnosti vyplývající z této smlouvy v souladu s ustanovením zákona
   č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů, se
   považuje za porušení povinností dle čl. V odst. 2. písm. e) a j).

4. V případě zániku osoby Příjemce spojeného s právním nástupnictvím nového právního subjektu,
   který bude vykonávat činnosti shodné nebo obdobné s činností původního Příjemce dotace, dotace
   se ponechává za předpokladu, že bude bezodkladně nejvýše do 60 dnů od okamžiku účinnosti
   právního nástupnictví uzavřen dodatek k této smlouvě, upravující nové právní skutečnosti. Při
   nedodržení uvedené podmínky se dotace vrací v plném rozsahu na účet Poskytovatele.


                                       IX. Závěrečná ustanovení

1. Příjemce výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla v plném rozsahu zveřejněna na webových
   stránkách Poskytovatele způsobem umožňujícím dálkový přístup kromě informací, které jsou podle
   zvláštního právního předpisu vyloučeny ze zpřístupnění.

2. Příjemce výslovně souhlasí s tím, že místo realizace a stručný popisu projektu mohou být
   zveřejněny na stránkách Oddělení motivačních programů.

3. Poskytovatel je při nakládání s veřejnými prostředky povinen dodržovat ustanovení zákona č.
   106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů. Poskytnutí
   informací o dotaci žadatelům není porušením smlouvy a Příjemce s tímto postupem předem
   souhlasí.

4. Změnit či doplnit tuto smlouvu mohou smluvní strany pouze na základě vzájemné dohody formou
   písemných vzestupně číslovaných dodatků podepsaných oprávněnými zástupci smluvních stran.

5. Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran. Smlouva
   nabývá účinnosti dnem jejího uveřejnění prostřednictvím registru smluv postupem dle zákona č.
   340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o
   registru smluv (zákon o registru smluv). V případě, že smlouva nepodléhá zveřejnění v registru
   smluv, nabývá účinnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran.
6. Smluvní strany prohlašují, že pro právní vztah založený touto smlouvou jsou stejně jako ustanovení
   této smlouvy právně závazná ustanovení obsažená v Dotačních pravidlech, schválených na
   zasedání Z8/33 Zastupitelstva města Brna, konaného dne 9. 11. 2021 ve znění pozdějších předpisů
   a podmínkách stanovených dotačním programem platným v době podání žádosti o dotaci.




                                                                                     stránka - 5 - z 6



                                                                                                  Strana 29 / 42
7. Dotace je ve smyslu zákona č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně
   některých zákonů (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, veřejnou finanční
   podporou a vztahují se na ni ustanovení tohoto zákona. Příjemce dotace čestně prohlašuje, že
   neidentifikoval dotaci jako zakázanou veřejnou podporu ve smyslu čl. 107 a násl. Smlouvy o
   fungování Evropské unie, nařízení komise (EU) č. 2023/2831.

8. Poskytovatel jako správce osobních údajů plní prostřednictvím tohoto ustanovení informační
   povinnost vůči subjektu údajů ve smyslu čl. 13 obecného nařízení Evropského parlamentu a Rady
   (EU) 2016/679, o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném
   pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES, a souvisejících právních předpisů (dále jen
   „GDPR“) a informuje subjekt údajů, že na webových stránkách (https://www.brno.cz/GDPR v sekci
   Ochrana osobních údajů) jsou uveřejněny informace o právech subjektů údajů dle GDPR. Právním
   titulem zpracování osobních údajů je čl. VI odst. 1 písm. b) a e) GDPR.

9. Smlouvu lze ukončit vzájemnou písemnou dohodou smluvních stran, v níž musí být uvedeny
   důvody, které vedly k ukončení smlouvy, včetně vzájemného vypořádání práv a závazků.

10. Smlouva se vyhotovuje ve třech stejnopisech, každý z nich má platnost originálu. Poskytovatel
    obdrží dvě vyhotovení, Příjemce jedno vyhotovení. Na základě dohody obou smluvních stran je
    možné uzavřít smlouvu v elektronické podobě. V případě vyhotovení a uzavření této smlouvy
    výlučně v elektronické podobě se Smluvní strany zavazují podepsat tuto smlouvu v jednom
    vyhotovení platným elektronickým podpisem, který umožní vyhotovit autorizovanou konverzi tohoto
    dokumentu a každá Smluvní strana obdrží verzi smlouvy ve formátu PDF s platnými elektronickými
    podpisy obou Smluvních stran.
                                            Doložka:
Poskytnutí dotace a podmínky této smlouvy byly schváleny na zasedání Zastupitelstva města Brna
Z9/25 konaném dne 25. 3. 2025.


 V Brně                                             V Brně

 Za Poskytovatele:                                  Za Příjemce:




                                                    …………………………………..
       Ing. Martin Vaněček                                Bc. Petra Quittová
 vedoucí Odboru životního prostředí MMB              předseda společenství vlastníků




                                                                                   stránka - 6 - z 6



                                                                                                 Strana 30 / 42
                                                                                                     smlouva č. 4225091986



                                                         .         SMLOUVA         ©          o
                                      O POSKYTNUTÍ           DOTACE Z ROZPOCTU              MĚSTA     BRNA
                                                              (dále jen „smlouva“)



         A
                                                                I. Smluvní strany

 Poskytovatel:                  Statutární město Brno
                                Dominikánské nám.      196/1, 602 00 Brno
                                IČO: 44992785 DIČ: CZ44992785
                                Zastoupené primátorkou města Brna JUDr. Markétou Vaňkovou
                                Podpisem smlouvy pověřen Ing. Martin Vaněček,
                                vedoucí Odboru životního prostředí Magistrátu města Brna
                                Bankovní spojení: Česká spořitelna a.s., Olbrachtova 1929/62,                 140 00 Praha 4
                                Číslo účtu: 111211222/0800
                                (dále ve smlouvě jen „Poskytovatel“)




 Příjemce:                      Družstvo Dřevařská 20, bytové družstvo
                                Dřevařská 863/20, Veveří, 602 00 Brno
                                IČO: 26896966
                                Zastoupené: Martina Jílková (předseda představenstva) a Mgr. Barbora Valešová,
                                Ph.D. (člen představenstva)
                                Zapsaný u Krajského soudu v Brně pod sp. zn. Dr 3776 dne 04. 07. 2003
                                Bankovní spojení: Fio banka, a.s., Na Florenci 2139/2, Nové Město,                110 00 Praha 1
                                ČÍS|O účtu: |yyguuuuuuy
                                (dále ve smlouvě jen „Příjemce“)


Smluvní strany uzavřely v souladu s ustanovením $ 159 zákona č. 500/2004 Sb., správní řád, ve znění
pozdějších předpisů a $ 10a zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve
znění pozdějších předpisů, tuto veřejnoprávní smlouvu o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu města
Brna.


                                            II. Předmět a účel smlouvy, základní ustanovení
1..   Předmětem smlouvy je úprava vzájemných práv a povinností smluvních stran při poskytnutí finanční
      podpory formou dotace, z rozpočtu Poskytovatele (dále jen „dotace“) Příjemci, za účelem podpory
      projektu Revitalizace vnitrobloku Dřevařská 20, specifikovaného v žádosti podané žadatelem dne
      29. 10. 2024 pod číslem jednacím OV 2025-004.

2.    Dotace   z rozpočtu               statutárního    města     Brna   je   poskytována     na    základě    dotačního   programu
      „Podpora oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě brně“ (dále jen dotační program“) na materiál a
      služby, které jsou blíže specifikované ve výše uvedené žádosti o dotaci. Poskytnutá dotace bude
      použita výhradně za účelem realizace shora uvedeného projektu.


                                                       III. Výše a způsob úhrady dotace
1..   Poskytovatel se zavazuje poskytnout Příjemci dotaci v celkové výši 237 000 Kč (slovy: dvě stě třicet
      sedm tisíc korun českých) na realizaci projektu Příjemce uvedeného v čl. II odst. 1 této smlouvy.




               Strana 31 / 42
    2.         Dotace bude poskytnuta na účet Příjemce uvedený v čl. I. této smlouvy v jedné splátce v celkové
               výši 237 000 Kč (slovy: dvě stě třicet sedm tisíc korun českých) nejpozději do 30 kalendářních dnů
               ode dne nabytí účinnosti smlouvy.
                                                                     IV. Podmínky použití dotace

     1.        Dotaci        lze použít pouze            na způsobilé      (uznatelné) výdaje,    které splňují všechny        níže uvedené
               podmínky:

                 a) vznikly a byly Příjemcem uhrazeny v období od 1. 1. 2025 do 31. 12. 2025;
                 b) byly vynaloženy v souladu s účelovým určením dle této smlouvy, ostatními podmínkami této
                 smlouvy a podmínkami                    platného Dotačního programu a Dotačních pravidel města Brna;
                  c) vyhovují zásadám                   účelnosti,    efektivnosti   a hospodárnosti    dle zákona       č. 320/2001    Sb.,   o
                 finanční kontrole ve veřejné správě a o změně                         některých zákonů     (zákon o finanční kontrole), ve
                 znění pozdějších předpisů;
                 d) nejedná se o nezpůsobilé výdaje uvedené v odstavci 2 tohoto článku smlouvy.

     2.         Dotaci nelze použít na nezpůsobilé (neuznatelné) výdaje žadatele. Nezpůsobilými výdaji žadatele
|              se rozumí:
                  a) úhrada výdajů na pohoštění, peněžní dary, cestovné nesouvisející s účelem dotace;
                  b) kapesné, stravné;
                  c) platby daní a poplatků, úhrada pokut a jiných finančních postihů;
                  d) úhrada mezd a daňových odvodů
                  e) úhrada půjček a úroků a jiných bankovních produktů;
                  f) dotace jiným fyzickým či právnickým osobám;

     3.         Pokud je Příjemce plátcem daně z přidané hodnoty (DPH) a vznikne mu v souvislosti s předmětem
                poskytnuté dotace nárok na uplatnění odpočtu DPH na vstupu podle zák. č. 235/2004 Sb., o dani
               z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů, uvede veškeré uznatelné výdaje bez DPH. DPH
               není pro Příjemce uznatelným výdajem. V případě, že by DPH byla zahrnuta do způsobilých výdajů,
               je Příjemce               povinen    odpovídající     část dotace vrátit Poskytovateli       nejpozději    do 30 dní ode      dne
               vzniku této skutečnosti.


                                                               V. Práva a povinnosti smluvních stran
         1.     Poskytovatel:

                  a)       poskytne Příjemci dotaci způsobem a v termínu dle čl. III této smlouvy;
                  b)     je oprávněn               provést    pověřeným    pracovníkem      průběžnou      a závěrečnou     kontrolu   průběhu
                           realizace projektu na který byla dotace poskytnuta v souladu s čl. VII této smlouvy;
                  c)      je oprávněn požadovat vrácení dotace nebo její části v případě porušení povinnosti Příjemce
                           stanovených touto smlouvou;
                  d)      je oprávněn využit fotografie a jiné materiály z realizace k propagačním účelům.

         2..    Příjemce:

                   a)          nepřevede svá práva a povinnosti z této smlouvy na jinou osobu;
                   b)          bude realizovat projekt na vlastní účet a vlastní odpovědnost;
                   c)          naplní účelové určení projektu;
                   d)          bude realizovat projekt za podmínek této smlouvy, v souladu s účelem poskytnuté dotace a
                               právními      předpisy,       platnými dotačními      pravidly a dotačním    programem,      a to v termínu     do
                               31.12.2025;
                   e)          se zavazuje písemně oznámit jakoukoliv změnu v údajích uvedených v předložené žádosti
                               o dotaci a čestném prohlášení, zejména svůj případný zánik, transformaci, sloučení, změnu

                                                                                                                              stránka -2-z6



                        Strana 32 / 42
            statutárního zástupce apod. či změnu vlastnického vztahu k věci, na niž se dotace poskytuje,
            a to nejpozději do 15 dnů ode dne účinnosti změny. Je povinen rovněž písemně oznámit
            informaci o tom, že bude vracet část nebo celou dotaci zpět Poskytovateli;

       f)   je povinen písemně sdělit Poskytovateli, že účel, na který byla dotace poskytnuta, nebude
            realizován, a to nejpozději do 30 dnů ode dne zjištění této skutečnosti. Nejpozději k tomuto
            termínu je Příjemce        povinen  nepoužité (nevyčerpané)      finanční prostředky vrátit
             Poskytovateli;
       g)   bude vést a sledovat odděleně v účetní evidenci čerpání prostředků z dotace;
       h)   je povinen kalkulovat všechny náklady bez daně z přidané hodnoty v případě, kdy Příjemce
            má nárok na její odpočet;
       I)   vytvoří o projektu na něž byla dotace                      poskytnuta    krátký informativní článek za účelem
            propagace;
       j) | v případě, že bude projekt nebo jeho část publikována či propagována, je povinen uvádět,
            že se projekt uskutečnil za finanční podpory statutárního města Brna. V případě použití loga
            města Brna má Příjemce povinnost použít logo v souladu s „Manuálem jednotného
            vizuálního   stylu statutárního     města   Brna“   (dále jen „Manuál“)     dostupném     na
            www.brno.cz/logo. V případě užití znaku města Brna podá Příjemce písemnou žádost spolu
            s návrhem na Odbor vnitřních věcí.
       k)   je povinen              dodržet   5letou   udržitelnost,    kterou    dokládá   fotografiemi    v roce   realizace    a
            následující rok během              května-června.

    Příjemce se zavazuje udržet realizovaný projekt v takovém stavu, aby plnil svoji funkci a odpovídal
    dotovanému                projektu po celou dobu udržitelnosti. V případě nutné změny v dispozici, má příjemce
    povinnost o této skutečnosti informovat pověřeného pracovníka OŽP MMB a                                získat tak i písemný
    souhlas s touto změnou. V případě zjištění nedodržení této povinnosti                            je příjemce     po   vyzvání
    povinen vrátit část nebo celou dotaci v návaznosti na míru porušení.

    Příjemce se zavazuje v případě změny projektu oproti údajům uvedeným v žádosti o dotaci včetně
    příloh vyžádat si u Poskytovatele písemný souhlas s takovou změnou.

    Změna může být méně závažná či závažná, míru závažnosti změny projektu je oprávněn posoudit
    a určit pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB. Méně závažná změna projektu je
    taková, která nemá zásadní dopad na účel poskytnuté dotace. Souhlas s méně závažnou změnou
    uděluje pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB OŽP MMB. V případě závažné změny
    projektu, měnící zásadním způsobem účel poskytnutí dotace, musí být s Poskytovatelem uzavřen
    písemný dodatek této smlouvy, který schvalují dotčené volené orgány města Brna.



                                                  VI. Vyúčtování a způsob vracení

    Příjemce je povinen nejpozději do 31. 1. 2026 předložit Poskytovateli celkové vyúčtování
    (vypořádání) poskytnuté dotace na formuláři dostupném na https://ekodotace.brno.cz/dokumenty/.
    Nejpozději v tomto termínu je Příjemce                    rovněž    povinen     vrátit na účet Poskytovatele      případnou
    nepoužitou část prostředků dotace.

2   Celkové vyúčtování poskytnuté dotace se podává elektronicky na stránkách www.brno.grantys.cz
    a obsahuje:
       a)   vyplněný formulář pro finanční vypořádání dotace vložený na www.brno.grantys.cz v sekci
            „zprávy“
       b)   kopie faktur, účtenek, paragonů ve formátu PDF, řádně označené „Hrazeno z dotace SMB
            ve výší...na základě smlouvy č. ...“;

                                                                                                                stránka -3 -z 6




             Strana 33 / 42
ZS                                                                                                       —                ll




           c)          kopie výpisů z bankovního účtu (v případě bezhotovostních plateb);
           d)           kopie výdajových pokladních dokladů (u faktur také kopie příjmových pokladních dokladů) v
                        případě plateb v hotovosti.


      Příjemce má povinnost financovat projekt nikoli pouze z prostředků poskytnutých v rámci dotace,
      ale rovněž z prostředků vlastních, a to nejméně v hodnotě 10 % výše poskytnuté dotace. Splnění
      této povinnosti doloží v rámci celkového vyúčtování tak, že k účetním dokladům, jimiž dokládá
      čerpání finančních prostředků v rámci poskytnuté dotace doloží navíc i účetní doklady v hodnotě
      10        %           z výše   poskytnuté   dotace.     Příjemce   tedy   v   rámci   vyúčtování       dokládá   částku   dotace
      navýšenou o těchto 10 %.

     - Odbor životního prostředí MMB                   v případě prodlení Příjemce s předložením celkového vyúčtování
      poskytnuté dotace dodatečně stanoví písemným oznámením náhradní termín pro předložení
      tohoto vyúčtování. Náhradní termín nesmí být pozdější než 30 kalendářních dnů od původního
      termínu. Oznámení o stanovení                         náhradního   termínu    může    být odesláno       současně    s výzvou      k
      vrácení části dotace.

      Příjemce je povinen v případě obdržení výzvy k vrácení dotace či její části z důvodu                                 nedodržení
      termínu uvedeného v čl. VI odst. 1. této smlouvy nebo v případě, že účel dotace nebyl zcela či
      částečně realizován nebo při nedodržení účelu poskytnutí dotace nebo při neoprávněném použití
      dotace či její části, tuto dotaci či její část vrátit Poskytovateli do 14 dnů ode dne doručení výzvy na
      účet Poskytovatele, a to následovně:

                a) v roce kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 211 222/0800,                             pod variabilním
                symbolem, kterým je číslo smlouvy,

                b) od 1.1. do 28.2. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 350
                222/0800, pod variabilním symbolem 64022229,


                c) po 1.3. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 158 222/0800,
                pod variabilním symbolem, kterým je číslo smlouvy.

       Dotace či její část se považují za vrácené dnem, kdy byly připsány na účet Poskytovatele.


                                                                  VII. Kontrola


             je povinen během následujících 5 let umožnit příslušnému orgánu Poskytovatele v souladu
      Příjemce
      se zákonem č. 320/2001 Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně některých zákonů
      (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, provedení veřejnosprávní kontroly
      nakládání s veřejnými prostředky z poskytnuté dotace, jejich použití k účelu, který je vymezen touto
      smlouvou a poskytnout potřebnou součinnost, zejména předložit při kontrole všechny požadované
      doklady. Příjemce je povinen realizovat nápravná opatření, která mu byla v rámci této kontroly
      uložena, a je povinen o splnění nápravných opatření písemně informovat Poskytovatele.

      Příjemce je povinen předložit Poskytovateli na vyžádání přehled veškerých celkových výdajů
      projektu, a to i v případě, že nebyly hrazeny z dotace nebo byly hrazeny z dotace jen částečně (tj.
      výdaje byly hrazeny z vlastních nebo jiných zdrojů Příjemce).




                                                                                                                       stránka -4-z 6



                Strana 34 / 42
                                                      VIII. Sankční     ustanovení

 Pokud Příjemce v rozporu s touto smlouvou nebo v rozporu s právními předpisy poruší rozpočtovou
 kázeň, tj. neoprávněně použije nebo zadrží poskytnutou dotaci, bude Poskytovatel postupovat podle
$ 22 zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových                            pravidlech územních      rozpočtů, ve znění pozdějších
 předpisů,                  a uloží Příjemci odvod za porušení rozpočtové kázně odpovídající výši neoprávněně
 použitých nebo zadržených finančních prostředků.

Poskytovatel písemně vyzve příjemce k provedení opatření k nápravě v jím stanovené lhůtě max.
30 kalendářních dnů, domnívá-li se na základě kontrolního zjištění, že Příjemce porušil méně
závažnou povinnost dle čl. V této smlouvy, jejíž povaha umožňuje nápravu v náhradní lhůtě.
V rozsahu, v jakém                      Příjemce provede opatření k nápravě         platí, že nedošlo k porušení rozpočtové
kázně.

Za porušení méně závažné povinnosti vyplývající z této smlouvy v souladu s ustanovením zákona
č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů, se
považuje za porušení povinností dle čl. V odst. 2. písm. e) aj).

V případě zániku                   osoby    Příjemce spojeného     s právním       nástupnictvím     nového      právního subjektu,
který bude vykonávat činnosti shodné nebo obdobné s činností původního Příjemce dotace, dotace
se ponechává za předpokladu, že bude bezodkladně nejvýše do 60 dnů od okamžiku účinnosti
právního nástupnictví uzavřen dodatek k této smlouvě, upravující nové právní skutečnosti. Při
nedodržení uvedené podmínky se dotace vrací v plném rozsahu na účet Poskytovatele.


                                                          IX. Závěrečná ustanovení


Příjemce výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla v plném rozsahu zveřejněna na webových
stránkách Poskytovatele způsobem umožňujícím dálkový přístup kromě informací, které jsou podle
zvláštního právního předpisu vyloučeny ze zpřístupnění.

Příjemce výslovně souhlasí stím, že místo realizace a stručný                                      popisu      projektu   mohou    být
zveřejněny na stránkách Oddělení motivačních programů.

Poskytovatel je při nakládání s veřejnými prostředky povinen dodržovat ustanovení zákona č.
106/1999 Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve znění pozdějších předpisů. Poskytnutí
informací                   o dotaci žadatelům     není    porušením     smlouvy    a Příjemce       s tímto     postupem     předem
souhlasí.

Změnit či doplnit tuto smlouvu mohou smluvní strany pouze na základě vzájemné dohody formou
písemných vzestupně číslovaných dodatků podepsaných oprávněnými zástupci smluvních stran.

Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran. Smlouva
nabývá účinnosti dnem jejího uveřejnění prostřednictvím registru smluv postupem dle zákona č.
340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o
registrusmluv (zákon o registru smluv). V případě, že smlouva nepodléhá zveřejnění                                          v registru
smluv, nabývá účinnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran.

Smluvní strany prohlašují, že pro právní vztah založený touto smlouvou jsou stejně jako ustanovení
této   smlouvy                 právně    závazná   ustanovení    obsažená      v    Dotačních      pravidlech,     schválených      na
zasedání Z8/33 Zastupitelstva města Brna, konaného dne 9. 11. 2021 ve znění pozdějších předpisů
a podmínkách stanovených dotačním programem platným v době podání žádosti o dotaci.




                                                                                                                    stránka -5-z6



           Strana 35 / 42
JZ.     Dotace je ve smyslu                 zákona   č. 320/2001   Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě
        některých zákonů                 (zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších          předpisů, veřejní
        podporou                 a vztahují se na ni ustanovení    tohoto zákona.     Příjemce    dotace       čestně    prd
        neidentifikoval dotaci jako zakázanou                  veřejnou   podporu     ve smyslu     čl. 107 a násl.
        fungování Evropské unie, nařízení komise (EU) č. 2023/2831.

9.      Poskytovatel jako správce osobních údajů plní prostřednictvím tohoto ustanovení informační
        povinnost vůči subjektu údajů ve smyslu čl. 13 obecného nařízení Evropského parlamentu a Rady
        (EU) 2016/679, o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném
        pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES, a souvisejících právních předpisů (dále jen
        „GDPR“) a informuje subjekt údajů, že na webových stránkách (https://www.brno.cz/GDPR v sekci
        Ochrana osobních údajů) jsou uveřejněny informace o právech subjektů údajů dle GDPR. Právním
        titulem zpracování osobních údajů je čl. VI odst. 1 písm. b) a e) GDPR.

9..     Smlouvu lze ukončit vzájemnou písemnou dohodou smluvních stran, v níž musí být uvedeny
        důvody, které vedly k ukončení smlouvy, včetně vzájemného vypořádání práv a závazků.

10. Smlouva se vyhotovuje ve třech stejnopisech, každý z nich má platnost originálu. Poskytovatel
    obdrží dvě vyhotovení, Příjemce jedno vyhotovení. Na základě dohody smluvních stran je možné
         uzavřít smlouvu elektronicky.


                                                                   Doložka:
Poskytnutí dotace a podmínky této smlouvy byly schváleny na zasedání Zastupitelstva města Brna
Z9/25 konaném dne 25. 3. 2025.


      vVBrmědne                   15 j)5, 2025                                VBrnědne 4           1/.2025
                                                                                                           y   ZN   p




      Za Poskytovatele:                                                       Za Příjemce:




                                                                                 K o
             Ing/ Martin Vaněček
                                        ! MMB                                   předseda představenstva
      vegoucl Ofboru živořního prostřed




                                                                                 Mgr. Barbora Valešová, Ph.D.
                                                                                  člen představenstva




                                                                                                                        stránka -6-z6



                Strana 36 / 42
                                                                                                 smlouva    č. 4225091984




                                                  ,      SMLOUVA ——                        .
                                      O POSKYTNUTÍ DOTACE Z ROZPOČTU                     MÉSTA BRNA
                                                    (dále jen „smlouva“)


                                                                I. Smluvní strany

Poskytovatel:                 Statutární město Brno
                              Dominikánské nám.        196/1, 602 00 Brno
                              IČO: 44992785 DIČ: CZ44992785
                              Zastoupené primátorkou města Brna JUDr. Markétou Vaňkovou
                              Podpisem smlouvy pověřen Ing. Martin Vaněček,
                              vedoucí Odboru životního prostředí Magistrátu města Brna
                              Bankovní spojení: Česká spořitelna a.s., Olbrachtova 1929/62, 140 00 Praha 4
                              Číslo účtu: 111211222/0800
                              (dále ve smlouvě jen „Poskytovatel“)




Příjemce:                     Společenství vlastníků Staňkova 376/25, Brno
                              Staňkova 376/25, Ponava, 602 00 Brno
                              IČO: 17519675
                              Zastoupené: Roman Madecki (místopředseda výboru) a Simona Horáková (člen
                              výboru)
                              Zastoupení na základě plné moci Tereza Horáková, nar. 04.03.1995, bytem Staňkova
                              10a, Brno, 602 00
                              Zapsaný u Krajského soudu v Brně pod sp. zn. S 14340 dne 13. 09. 2022
                              Bankovní spojení: Česká spořitelna, a.s., Praha 4, Olbrachtova 1929/62, PSČ 14000
                              Číslo účtu:
                              (dále ve smlouvě jen „Příjemce“)


Smluvní strany uzavřely v souladu s ustanovením $ 159 zákona č. 500/2004 Sb., správní řád, ve znění
pozdějších předpisů a $ 10a zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve
znění pozdějších předpisů, tuto veřejnoprávní smlouvu o poskytnutí účelové dotace z rozpočtu města
Brna.


                                               II. Předmět a účel smlouvy, základní ustanovení
   Předmětem smlouvy je úprava vzájemných práv a povinností smluvních stran při poskytnutí finanční
   podpory formou dotace, z rozpočtu Poskytovatele (dále jen „dotace“) Příjemci, za účelem podpory
   projektu Stromy pro vnitroblok Staňkova 25, specifikovaného v žádosti podané žadatelem dne
   27.10. 2024 pod číslem jednacím OV 2025-002.

   Dotace z rozpočtu statutárního města Brna je poskytována na základě dotačního programu
   „Podpora oživení zeleně ve vnitroblocích ve městě brně“ (dále jen dotační program“) na materiál a
   služby, které jsou blíže specifikované ve výše uvedené žádosti o dotaci. Poskytnutá dotace bude
   použita výhradně za účelem realizace shora uvedeného projektu.


                                                       II. Výše a způsob úhrady dotace
    Poskytovatel se zavazuje poskytnout Příjemci dotaci v celkové výši 283 000 Kč (slovy: dvě stě
   osmdesát                  tři tisíc korun    českých)   na   realizaci projektu   Příjemce   uvedeného    v čl. II odst.   1 této
   smlouvy.




            Strana 37 / 42
2.        Dotace bude poskytnuta na účet Příjemce uvedený v čl. I. této smlouvy v jedné splátce v celkové
          výši 283 000 Kč (slovy: dvě stě osmdesát tři tisíc korun českých) nejpozději do 30 kalendářních dnů
          ode dne nabytí účinnosti smlouvy.
                                                           IV. Podmínky použití dotace

 1..      Dotaci         lze použít pouze      na způsobilé     (uznatelné) výdaje,   které splňují všechny     níže uvedené
          podmínky:

             a) vznikly a byly Příjemcem uhrazeny v období od 1. 1. 2025 do 31. 12. 2025;
             b) byly vynaloženy v souladu s účelovým určením dle této smlouvy, ostatními podmínkami této
             smlouvy a podmínkami              platného Dotačního programu a Dotačních pravidel města Brna;
             c) vyhovují zásadám              účelnosti,    efektivnosti a hospodárnosti    dle zákona   č. 320/2001      Sb., o
             finanční kontrole ve veřejné správě a o změně               některých zákonů (zákon o finanční kontrole), ve
             znění pozdějších předpisů;
             d) nejedná se o nezpůsobilé výdaje uvedené v odstavci 2 tohoto článku smlouvy.

 2.        Dotaci nelze použít na nezpůsobilé (neuznatelné) výdaje žadatele. Nezpůsobilými výdaji žadatele
           se rozumí:
              a) úhrada výdajů na pohoštění, peněžní dary, cestovné nesouvisející s účelem dotace;
              b) kapesné, stravné;
             c) platby daní a poplatků, úhrada pokut a jiných finančních postihů;
             d) úhrada mezd a daňových odvodů
             e) úhrada půjček a úroků a jiných bankovních produktů;
             f) dotace jiným fyzickým či právnickým osobám;

     3.    Pokud je Příjemce plátcem daně z přidané hodnoty (DPH) a vznikne mu v souvislosti s předmětem
           poskytnuté dotace nárok na uplatnění odpočtu DPH                    na vstupu podle zák. č. 235/2004 Sb., o daní
           z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů, uvede veškeré uznatelné výdaje bez DPH. DPH
           není pro Příjemce uznatelným výdajem. V případě, že by DPH byla zahrnuta do způsobilých výdajů,
           je Příjemce povinen odpovídající část dotace vrátit Poskytovateli nejpozději do 30 dní ode dne
           vzniku této skutečnosti.


                                                   V. Práva a povinnosti smluvních stran
     1.    Poskytovatel:

              a)        poskytne Příjemci dotaci způsobem a v termínu dle čl. III této smlouvy;
              b)       je oprávněn       provést   pověřeným     pracovníkem    průběžnou   a závěrečnou      kontrolu   průběhu
                        realizace projektu na který byla dotace poskytnuta v souladu s čl. VII této smlouvy;
              c)        je oprávněn požadovat vrácení dotace nebo její části v případě porušení povinnosti Příjemce
                        stanovených touto smlouvou;
              d)        je oprávněn využit fotografie a jiné materiály z realizace k propagačním účelům.

     2.    Příjemce:

               a)            nepřevede svá práva a povinnosti z této smlouvy na jinou osobu;
               b)            bude realizovat projekt na vlastní účet a vlastní odpovědnost;
               c)            naplní účelové určení projektu;
               d)             bude realizovat projekt za podmínek této smlouvy, v souladu s účelem poskytnuté dotace a
                              právními předpisy, platnými dotačními pravidly a dotačním programem, a to v termínu do
                              31,12.2025;


                                                                                                                stránka -2-2z      6



                    Strana 38 / 42
       e)   se zavazuje písemně oznámit jakoukoliv změnu v údajích uvedených v předložené žádosti
            o dotaci a čestném prohlášení, zejména svůj případný zánik, transformaci, sloučení, změnu
            statutárního zástupce apod. či změnu vlastnického vztahu k věci, na niž se dotace poskytuje,
            a to nejpozději do 15 dnů ode dne účinnosti změny. Je povinen rovněž písemně oznámit
            informaci o tom, že bude vracet část nebo celou dotaci zpět Poskytovateli;

       f) | je povinen písemně sdělit Poskytovateli, že účel, na který byla dotace poskytnuta, nebude
            realizován, a to nejpozději do 30 dnů ode dne zjištění této skutečnosti. Nejpozději k tomuto
            termínu je Příjemce        povinen  nepoužité (nevyčerpané)      finanční prostředky vrátit
             Poskytovateli;
       g)   bude vést a sledovat odděleně v účetní evidenci čerpání prostředků z dotace;
       h)   je povinen kalkulovat všechny náklady bez daně z přidané hodnoty v případě, kdy Příjemce
            má nárok na její odpočet;

       i) © vytvoří o projektu                   na něž byla dotace           poskytnuta    krátký informativní článek za účelem
            propagace;
       j) | v případě, že bude projekt nebo jeho část publikována či propagována, je povinen uvádět,
            že se projekt uskutečnil za finanční podpory statutárního města Brna. V případě použití loga
            města Brna má Příjemce povinnost použít logo v souladu s „Manuálem jednotného
            vizuálního  stylu  statutárního   města   Brna“  (dále jen   „Manuál“)  dostupném    na
            www.brno.cz/logo. V případě užití znaku města Brna podá Příjemce písemnou žádost spolu
            s návrhem na Odbor vnitřních věcí.
       k)   je povinen dodržet 5letou udržitelnost,                            kterou    dokládá     fotografiemi   v roce    realizace   a
            následující rok během května-června.

    Příjemce se zavazuje udržet realizovaný projekt v takovém stavu, aby plnil svoji funkci a odpovídal
    dotovanému projektu po celou dobu udržitelnosti. V případě nutné změny v dispozici, má příjemce
    povinnost o této skutečnosti informovat pověřeného pracovníka OŽP MMB a získat tak i písemný
    souhlas s touto změnou. V případě zjištění nedodržení této povinnosti je příjemce po vyzvání
    povinen vrátit část nebo celou dotaci v návaznosti na míru porušení.

    Příjemce se zavazuje v případě změny projektu oproti údajům uvedeným v žádosti o dotaci včetně
    příloh vyžádat si u Poskytovatele písemný souhlas s takovou změnou.

    Změna může být méně závažná či závažná, míru závažnosti změny projektu je oprávněn posoudit
    a určit pověřený                 pracovník    Odboru        životního    prostředí   MMB.      Méně   závažná    změna    projektu je
    taková, která nemá zásadní dopad na účel poskytnuté dotace. Souhlas s méně závažnou změnou
    uděluje pověřený pracovník Odboru životního prostředí MMB OŽP MMB. V případě závažné změny
    projektu, měnící zásadním způsobem účel poskytnutí dotace, musí být s Poskytovatelem uzavřen
    písemný dodatek této smlouvy, který schvalují dotčené volené orgány města Brna.


                                                      VI. Vyúčtování a způsob vracení

    Příjemce                 je   povinen   nejpozději     do     31.   1.   2026   předložit      Poskytovateli    celkové   vyúčtování
    (vypořádání) poskytnuté dotace na formuláři dostupném na https://ekodotace.brno.cz/dokumenty/.
    Nejpozději v tomto termínu je Příjemce rovněž povinen vrátit na účet Poskytovatele případnou
    nepoužitou část prostředků dotace.

2   Celkové vyúčtování poskytnuté dotace se podává elektronicky na stránkách www.brno.grantys.cz
    a obsahuje:
       a)   vyplněný formulář pro finanční vypořádání dotace vložený na www.brno.grantys.cz v sekci
            „zprávy“;


                                                                                                                        stránka-3-z6




            Strana 39 / 42
     b)         kopie faktur, účtenek, paragonů ve formátu PDF, řádně označené „Hrazeno z dotace SMB
                ve výši...na základě smlouvy č. ...“;
     c)         kopie výpisů z bankovního účtu (v případě bezhotovostních plateb);
     d)         kopie výdajových pokladních dokladů (u faktur také kopie příjmových pokladních dokladů) v
                případě plateb v hotovosti.

Příjemce má povinnost financovat projekt nikoli pouze z prostředků poskytnutých v rámci dotace,
ale rovněž z prostředků vlastních, a to nejméně v hodnotě 10 % výše poskytnuté dotace. Splnění
této povinnosti doloží v rámci celkového vyúčtování tak, že k účetním dokladům, jimiž dokládá
čerpání finančních prostředků v rámci poskytnuté dotace doloží navíc i účetní doklady v hodnotě
10        %           z výše         poskytnuté     dotace.     Příjemce   tedy    v   rámci   vyúčtování     dokládá   částku   dotace
navýšenou o těchto 10 %.

Odbor životního prostředí MMB                            v případě prodlení Příjemce s předložením celkového vyúčtování
poskytnuté dotace dodatečně stanoví písemným oznámením náhradní termín pro předložení
tohoto vyúčtování. Náhradní termín nesmí být pozdější než 30 kalendářních dnů od původního
termínu. Oznámení o stanovení                                 náhradního   termínu     může    být odesláno     současně   s výzvou       k
vrácení části dotace.

Příjemce je povinen v případě obdržení výzvy k vrácení dotace či její části z důvodu nedodržení
termínu                        uvedeného   v čl. VI odst.     1. této smlouvy     nebo v případě, že účel dotace        nebyl zcela či
částečně realizován nebo při nedodržení účelu poskytnutí dotace nebo při neoprávněném použití
dotace či její části, tuto dotaci či její část vrátit Poskytovateli do 14 dnů ode dne doručení výzvy na
účet Poskytovatele, a to následovně:

          a) v roce kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 211 222/0800, pod variabilním
          symbolem, kterým je číslo smlouvy,

          b) od 1.1. do 28.2. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 350
          222/0800, pod variabilním symbolem 64022229,

          c) po 1.3. následujícího roku, kdy byla dotace vyplacena, se vrací na účet č. 111 158 222/0800,
          pod variabilním symbolem, kterým je číslo smlouvy.

Dotace či její část se považují za vrácené dnem,                                kdy byly připsány na účet Poskytovatele.



                                                                    VII. Kontrola


       je povinen během následujících 5 let umožnit příslušnému orgánu Poskytovatele v souladu
Příjemce
se zákonem                        č. 320/2001     Sb., o finanční kontrole ve veřejné správě a o změně              některých zákonů
(zákon o finanční kontrole), ve znění pozdějších předpisů, provedení veřejnosprávní kontroly
nakládání s veřejnými prostředky z poskytnuté dotace, jejich použití k účelu, který je vymezen touto
smlouvou a poskytnout potřebnou součinnost, zejména předložit při kontrole všechny požadované
doklady. Příjemce je povinen realizovat nápravná opatření, která mu byla v rámci této kontroly
uložena, a je povinen o splnění nápravných opatření písemně informovat Poskytovatele.

Příjemce je povinen předložit Poskytovateli na vyžádání přehled veškerých celkových výdajů
projektu, a to i v případě, že nebyly hrazeny z dotace nebo byly hrazeny z dotace jen částečně (tj.
výdaje byly hrazeny z vlastních nebo jiných zdrojů Příjemce).




                                                                                                                        stránka -4-z6




              Strana 40 / 42
                                                          VIII. Sankční ustanovení

 Pokud Příjemce v rozporu s touto smlouvou nebo v rozporu s právními předpisy poruší rozpočtovou
 kázeň, tj. neoprávněně použije nebo zadrží poskytnutou dotaci, bude Poskytovatel postupovat podle
 $ 22 zákona č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších
 předpisů, a uloží Příjemci odvod za porušení rozpočtové                                      kázně      odpovídající        výši   neoprávněně
 použitých nebo zadržených finančních prostředků.

 Poskytovatel písemně vyzve příjemce k provedení opatření k nápravě v jím stanovené lhůtě max.
 30 kalendářních dnů, domnívá-li se na základě kontrolního zjištění, že Příjemce porušil méně
závažnou                    povinnost dle čl. V této smlouvy, jejíž povaha                     umožňuje      nápravu         v náhradní      lhůtě.
V rozsahu, v jakém                      Příjemce provede opatření k nápravě platí, že nedošlo k porušení rozpočtové
 kázně.

Za porušení méně závažné povinnosti vyplývající z této smlouvy v souladu s ustanovením zákona
č. 250/2000 Sb., o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů, ve znění pozdějších předpisů, se
považuje za porušení povinností dle čl. V odst. 2. písm. e) aj).

V případě zániku osoby                       Příjemce         spojeného      s právním     nástupnictvím     nového      právního subjektu,
který bude vykonávat činnosti shodné nebo obdobné s činností původního Příjemce dotace, dotace
se ponechává za předpokladu, že bude bezodkladně nejvýše do 60 dnů od okamžiku účinnosti
právního                   nástupnictví    uzavřen     dodatek       k této smlouvě,        upravující     nové     právní     skutečnosti.     Při
nedodržení uvedené podmínky se dotace vrací v plném rozsahu na účet Poskytovatele.


                                                               IX. Závěrečná ustanovení


Příjemce výslovně souhlasí s tím, aby tato smlouva byla v plném rozsahu zveřejněna na webových
stránkách Poskytovatele způsobem umožňujícím dálkový přístup kromě informací, které jsou podle
zvláštního právního předpisu vyloučeny ze zpřístupnění.

Příjemce                   výslovně     souhlasí     s tím,     že   místo    realizace     a stručný      popisu     projektu       mohou     být
zveřejněny na stránkách Oddělení motivačních programů.

Poskytovatel je při nakládání                         s veřejnými         prostředky      povinen   dodržovat       ustanovení        zákona     č.
106/1999                   Sb., o svobodném přístupu k informacím, ve                       znění pozdějších předpisů. Poskytnutí
informací                  o dotaci žadatelům není porušením smlouvy                        a Příjemce s tímto postupem předem
souhlasí.

Změnit či doplnit tuto smlouvu mohou smluvní strany pouze na základě vzájemné dohody formou
písemných vzestupně číslovaných dodatků podepsaných oprávněnými zástupci smluvních stran.

Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran. Smlouva
nabývá účinnosti dnem jejího uveřejnění prostřednictvím registru smluv postupem dle zákona č.
340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o
registru smluv                  (zákon    o registru smluv).         V případě,     že smlouva        nepodléhá       zveřejnění      v registru
smluv, nabývá účinnosti dnem jejího podpisu oprávněnými zástupci smluvních stran.
Smluvní strany prohlašují, že pro právní vztah založený touto smlouvou jsou stejně jako ustanovení
této   smlouvy                 právně     závazná      ustanovení         obsažená       v Dotačních       pravidlech,        schválených       na
zasedání Z8/33 Zastupitelstva města Brna, konaného dne 9. 11. 2021 ve znění pozdějších předpisů
a podmínkách stanovených dotačním programem                                      platným v době podání žádosti o dotaci.


                                                                                                                               stránka -5 -z 6



          Strana 41 / 42
   Dotace je ve smyslu zákona č. 320/2001                                Sb., o finanční kontrole ve veřejn
   některých                       zákonů    (zákon   o finanční   kontrole),   ve znění    pozdějších    předpis
   podporou a vztahují se na ni ustanovení tohoto zákona.                                    Příjemce dotace č
   neidentifikoval dotaci jako zakázanou veřejnou podporu ve                                     smyslu      čl.    10
   fungování Evropské unie, nařízení komise (EU) č. 2023/2831.

   Poskytovatel jako správce osobních údajů plní prostřednictvím tohoto ustanovení informační
   povinnost vůči subjektu údajů ve smyslu čl. 13 obecného nařízení Evropského parlamentu a Rady
   (EU) 2016/679, o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném
   pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES, a souvisejících právních předpisů (dále jen
   „GDPR“) a informuje subjekt údajů, že na webových stránkách (https://www.brno.cz/GDPR v sekci
   Ochrana osobních údajů) jsou uveřejněny informace o právech subjektů údajů dle GDPR. Právním
   titulem zpracování osobních údajů je čl. VI odst. 1 písm. b) a e) GDPR.

   Smlouvu                     Ize ukončit      vzájemnou     písemnou     dohodou       smluvních   stran,        v níž   musí   být uvedeny
   důvody, které vedly k ukončení smlouvy, včetně vzájemného vypořádání práv a závazků.

10. Smlouva                   se vyhotovuje ve třech stejnopisech,              každý z nich má platnost originálu.               Poskytovatel
   obdrží dvě vyhotovení,                           Příjemce jedno vyhotovení.     Na základě dohody smluvních stran je možné
   uzavřít smlouvu elektronicky.


                                             Doložka:
Poskytnutí dotace a podmínky této smlouvy byly schváleny na zasedání Zastupitelstva města Brna
Z9/25 konaném dne 25. 3. 2025.


 V Brně dne                        15. 05.   2025                                 V Brně dne         g nh.         „odT

 Za Poskytovatele:                                                                Za Příjemce:




           Ind.                     |                                                  (7    Roman Madecki
 vedoucí           dboru životního prostředí MMB                                       | jnistopředseda      výboru

                                                                                  (zastoupen na základě plné moci Tereza
                                                                                  Horáková)




                                                                                  / 7       Simona Horáková
                                                                                  |/           člen výboru

                                                                                  (zastoupen na základě plné moci Tereza
                                                                                   Horáková)




                                                                                                                              stránka -6-z6




                  Strana 42 / 42
